* Date: 2025.03.10
* Source: 52 notatki
* Category: rożne
* Shortname: 52-notatki
* Modified: 2025-04-07, 13:12:51

Świadomość tego, czego nie wiesz, jest bardziej przydatna niż bycie genialnym. Chciałbym wiedzieć, gdzie umrę, wtedy nigdy bym tam nie poszedł.
Charlie Munger

Ludzie starają się być mądrzy – ja staram się przede wszystkim nie być idiotą. To trudniejsze niż większość myśli.
Charlie Munger

Mądrzy ludzie nie są zwolnieni od zawodowych wpadek wynikających z nadmiernej pewności siebie.
Charlie Munger

Nawet osoby z długą listą sukcesów czasem robią coś bardzo głupiego. I może to być na tyle duża rzecz, że jest w stanie zrujnować ich całe życie. Weźmy choćby jazdę autem po alkoholu, romans w pracy czy wydawanie oszczędności na hazard. Dlatego oprócz podejmowania dobrych decyzji, trzeba umieć bronić się przed tymi złymi.
Przemek Gerschmann

Staram się pozbyć ze swojego otoczenia osób, które zawsze pewnie odpowiadają na pytania, o których nie mają zielonego pojęcia.
Charlie Munger

Zawsze mówię prawdę, bo dzięki temu nie muszę pamiętać swoich kłamstw.
Charlie Munger

Spędzaj każdy dzień starając się być choć trochę mądrzejszy niż byłeś wczoraj. Wypełniaj swoje obowiązki wiernie i dobrze. Większość ludzi dostaje to, na co zasługuje, jeśli pożyje wystarczająco długo.
Charlie Munger

Nie sprzedawaj niczego, czego sam byś nie kupił. Nie pracuj dla nikogo, kogo nie szanujesz i nie podziwiasz.
Charlie Munger

W całym moim życiu nie spotkałem mądrych ludzi, którzy nie czytają dużo. Żadnego, zero. Zdziwiłbyś się, ile czyta Warren i ile ja czytam. Moje dzieci śmieją się ze mnie, mówią, że jestem książką z kilkoma wystającymi nogami.
Charlie Munger

Nie ma dróg na skróty. To, co nas interesuje przychodzi nam z lekkością, nawet jeśli dla innych jest trudne.
Przemek Gerschmann

Jeśli nie potrafisz się czymś bardzo zainteresować, to nie sądzę, że odniesiesz w tym duży sukces, nawet jeśli jesteś dość mądry. Mi się to nigdy nie przydarzyło.
Charlie Munger

Zazdrość, zawiść, zemsta i użalanie się nad sobą to zgubne sposoby myślenia. Zwłaszcza użalanie się nad sobą to absurdalny sposób zachowania, który nie poprawi sytuacji. Życie przyniesie Ci straszne i niesprawiedliwe ciosy.
Charlie Munger

Najlepsza zbroja chroniąca przed starością to dobrze spędzone życie.
Charlie Munger

Rysuję od szóstego roku życia i przez ten czas udało mi się zbudować reputację. Jednak nic, co stworzyłem przed siedemdziesiątym rokiem życia, nie jest warte uwagi.
Katsushika Hokusai

Nic nie jest dane za darmo, ani na zawsze.
Przemek Gerschmann

Jakość pamięta się o wiele dłużej niż cenę. (2024.06.22)
Aldo Gucci

Na początku trudno jest określić, co dokładnie będziemy robić za kilka lat czy dekad. Nasz dokładny kurs można wyznaczyć dopiero, gdy już wypłyniemy w drogę, a nie z poziomu bezpiecznego portu. (2024.06.22)
Przemek Gerschmann

Jestem fanem weekendowych projektów i dodatkowych aktywności zawodowych. Dzięki nim możemy próbować nowych rzeczy bez porzucania głównej ścieżki kariery. Zyskujemy doświadczenie i dajemy sobie szansę, aby zrobić coś innego. (2024.06.22)
Przemek Gerschmann

Zła wiadomość obiega cały świat nim dobra wyjdzie z domu. (2023.04.15)
Przemek Gerschmann

Oryginalność znowu będzie w cenie. […] Najdroższe zegarki są robione ręcznie i trzeba je codziennie nakręcać, a te składane w fabryce, z baterią na 10 lat kosztują kilka złotych i są ich tysiące. (2023.04.15)
Przemek Gerschmann

Jeśli chodzi o umiejętności, ilość często przewyższa jakość. Lepiej jest być dobrym w dwóch uzupełniających się umiejętnościach niż być doskonałym w jednej.(książka: Jak ponieść porażkę prawie we wszystkim i nadal wygrywać) (2023.02.11)
Scott Adams 

Więcej umiejętności to więcej szans na powodzenie, więcej ofert pracy, na które możemy zaaplikować czy możliwości biznesowych, które jesteśmy w stanie zrealizować. (2023.02.11)
Przemek Gerschmann

Zbiór umiejętności jakie gromadzimy jest naszym najcenniejszym aktywem, które możemy dowolnie rozwijać i rozbudowywać. To ich unikatowe połączenie jest tu kluczem do sukcesu, a nie dalsza specjalizacja w wąskim zakresie. (2023.02.11)
Przemek Gerschmann

Umiejętność tworzenia i sprzedawania. […] nawet przeciętna umiejętność sprzedaży gwałtownie zwiększy nasze szanse na sukces. (2023.02.11)
Przemek Gerschmann

Nowe umiejętności są jak klocki lego - czasem lepszy efekt uzyskuje się z wielu małych elementów niż z kilku dużych. (2023.02.11)
Przemek Gerschmann

Musisz potrafić znaleźć jak najlepsze rozwiązanie, zrealizować je szybko i niskim kosztem. Produktywność to bardzo ważny temat. (2023.02.11)
Przemek Gerschmann

Najlepszą metodą zapewniającą przetrwanie, jest rozwój. (2024.05.11)
Przemek Gerschmann

Przebywanie w tej samej komorze pogłosowej prowadzi do utraty zdolności krytycznego myślenia. Nie tylko idziemy ślepo za tłumem, ale nawet nie potrafimy sami formułować własnej opinii. (2024.05.11)
Przemek Gerschmann

Przede wszystkim nie negować czegoś tylko dlatego, że jest inne, nieznane, że tego nie rozumiemy albo nam się nie podoba. Nowe rzeczy są trudne. Dlatego sam staram się robić drugie podejście, nawet jeśli za pierwszym coś znanego i polecanego mnie odrzuciło. (2024.05.11)
Przemek Gerschmann

Dużo trudniejsze od wstania rano jest wcześniejsze położenie się do snu. Zawsze się znajdzie coś, co jeszcze chcemy dziś zrobić, poszukać i obejrzeć. (2024.05.11)
Przemek Gerschmann

Nasz mózg został stworzony tak, aby jak najbardziej upraszczać i generalizować. (2023.04.08)
Przemek Gerschmann

Mam złą wiadomość: nie wszyscy będą się zgadzać z Twoimi opiniami i decyzjami. Mam też dobrą: to bez znaczenia. (2023.04.08)
Richard Feynman

Kiedy zmieniają się fakty, ja zmieniam zdanie. A pan co robi? (2023.04.08)
John Maynard Keynes

Zamiast wstrzymywać się z osądem do czasu zakończenia wyczerpujących poszukiwań danych, zmuszam się do sporządzenia wstępnej prognozy na podstawie dostępnych informacji. Następnie systematycznie ją rozbrajam, jeśli znajduje nowe informacje albo jeśli ktoś mnie przekona do swojego zdania. (2023.04.08)
Paul Saffo

Hipoteza jednego dnia polega na opracowaniu propozycji rozwiązania problemu klienta w ciągu pierwszych 24 godzin od jego zdefiniowania. (2023.04.08)
McKinsey.

# 2022.12.24

Gdzie się myliłem? (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Kiedyś myślałem, że życiowa mądrość bierze się z doświadczenia. Im więcej robimy, tym więcej wiemy, tym mniej popełniamy tych samych błędów, prawda? Myliłem się – mądrość wynika z refleksji nad zdobytym doświadczeniem. Bez świadomego, celowego i systematycznego przemyślenia każdego istotnego doświadczenia będziemy stać w miejscu, choć nasze koła będą się kręcić, a silnik hałasować. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Kiedyś myślałem, że życiowa mądrość bierze się z doświadczenia. Im więcej robimy, tym więcej wiemy, tym mniej popełniamy tych samych błędów. Myliłem się: mądrość wynika z refleksji nad zdobytym doświadczeniem. Bez świadomego, celowego i systematycznego przemyślenia każdego istotnego doświadczenia będziemy stać w miejscu. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

W pierwszych latach naszego życia […] nasz mózg nieświadomie uczy się sam na bazie każdego nowego doświadczenia. Potem ten proces się wypłaszcza i coraz trudniej jest się nam uczyć - świadomie bądź nieświadomie. Naukowcy dowiedli, że pomiędzy 25 a 75 rokiem życia korelacja między wiekiem, a mądrością wynosi… zero. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Gdyby liczyła się tylko długość życia to każdy sześćdziesięciolatek byłby mądrzejszy od pięćdziesięciolatka, a każdy pięćdziesięciolatek od czterdziestolatka, i tak dalej. W rzeczywistości świat jest pełen starych głupców, pytanie więc, jak mam się nie stać jednym z nich? Dlaczego to takie trudne? (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Gdzie się myliłem? […] W moim przypadku […] najczęściej jest ignorancja i przeszacowanie własnych umiejętności. […] wziąłem na siebie dużo więcej niż byłem w stanie zrealizować. Jednak najgorsze jest to, że dokładnie tak samo zrobiłem przed rokiem i nie wyciągnąłem z tego żadnych wniosków. Dlatego powtórzyłem te same błędy, stając się starym głupcem. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Błąd zaniedbania. Wiemy, że coś mamy zrobić, ale tego nie robimy. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Rób rzeczy ambitne, dostrzegaj swoje błędy, ucz się nowych rzeczy. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Spróbuj znaleźć jeden błąd, który popełniłeś w tym roku i wyciągnąć z niego naukę. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Trudność nie polega na tym, aby w ogóle nie popełniać błędów, tylko aby nie powtarzać w kółko tych samych. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

To, że ktoś ma inne zdanie, nie oznacza, że powinieneś przestać go lubić. Wręcz przeciwnie. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Tylko dzięki błędom jesteśmy w stanie się uczyć. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Nie uginaj kolan przed autorytetami narzuconymi przez społeczeństwo, jak: dyrektorka szkoły, szeryf czy burmistrz. Bądź silnym charakterem, sam wychodź z inicjatywą zamiast pytać o przyzwolenie. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Mechanizm „walidacji”: każdy człowiek potrzebuje potwierdzenia swojego statutu, opinii, racji i działań od innych członków społeczeństwa, przyjaciół czy rodziny. (2022.12.24)
Erich Fromm

Osobiście wolałbym żyć w pokoju z samym sobą, ale toczyć wojnę z całym światem, niż walczyć ze sobą, aby przypodobać się innym. […] każdy z nas prędzej będzie znienawidzony za to, kim jest, niż kochany za to, kim nie jest. Wszystko sprowadza się do umiejętności poszukiwania wewnętrznej satysfakcji zamiast zewnętrznej walidacji. (2022.12.24)
Przemek Gerschmann

Choć każdy kocha siebie samego mocniej niż innych ludzi, to bardziej zależy nam na ich opinii niż na własnej. Nie przestaje mnie to zadziwiać. (2022.12.24)
Marek Aureliusz

Zawsze masz możliwość nie mieć opinii. Nigdy nie ma potrzeby, aby się denerwować lub niepokoić swoją duszę rzeczami, których nie można kontrolować. Te rzeczy nie proszą się o osądzanie przez ciebie. Zostaw je w spokoju. (2022.12.24)
Marek Aureliusz

Pewność siebie to ważna umiejętność. Ma ogromny wpływ na to, jakich zadań się podejmujemy, jak je wykonujemy oraz jak postrzegają nas inni. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie, to umiejętność. […] Można ją zbudować i rozwinąć jak każdą inną umiejętność. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie […] to stan, w którym mamy wiarę, że uda nam się coś zrobić, nawet jeśli tego wcześniej nie robiliśmy. I że to, co już zrobiliśmy jest dobre, nawet jeśli nie ma sposobu, aby to jednoznacznie zmierzyć. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie […] Jeżeli jeszcze nigdy nic nie stworzyłeś, albo nie pokazałeś innym swojej pracy to trudno oczekiwać, że ktoś nas za to doceni. (2024.03.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie […] Wiele osób nie potrafi ruszyć z miejsca, zanim nie zostaną zachęceni przez kogoś z otoczenia. […] ale trzeba też robić rzeczy, które nie zyskują aprobaty naszych najbliższych. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie. […] cały czas prowadzimy ze sobą dialog. […] Nasz mózg cały czas do nas mówi i nie zawsze są to miłe rzeczy. […] I jak w każdej dyskusji, warto mieć konkretne argumenty, które będą przemawiać na naszą tezą. Najlepiej dowody, twarde dane, albo historie, które faktycznie się wydażyły. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie może płynąć z osiągnięć. Potrzebujemy konkretnych i wymiernych osiągnięć. Są one najważniejszym elementem struktury pewności siebie i da się je budować cegiełka po cegiełce. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Każdy mały kroczek, każdy mały sukces, każda porażka, która Cię nie pokonała i strata która Cie nie zniechęciła, tworzą fundament naszej pewności siebie. (2023.02.25)
Przemek Gerschamann

Pewność siebie. Bez budowania kolekcji osiągnięć przegramy z syndromem oszusta (ang. impostor syndrom) który karmi się naszą bezczynnością. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie, to nie tylko wiara w to że nam się uda, ale też pewność, że jak odniesiemy porażkę, to ona nas nie złamie. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie, ma zawsze dużo wspólnego z tym co sami sobie mówimy. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Trudno innym uwierzyć w naszą pewność siebie, jeśli nic więcej za nią nie stoi. Nikt nie będzie słuchał naszych rad, jeśli nie mają one poparcia w doświadczeniach i sukcesach. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie. Rolą rodzica, jest stwarzanie sytuacji, w których dziecko może nabrać pewności siebie przez działanie i wyzwania. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie pomoże nam gdy budujemy coś większego, stresującego, trudniejszego niż dotychczas i potrzebujemy wiary, że nam się uda. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie pomoże nam gdy wpadamy w zły nastrój, wywołany porażką, impasem, wypaleniem, atakiem lub innym czynnikiem. (2023.02.25)
Przemek Gerschamnn

Pewność siebie pomoże nam gdy wydarzy się coś złego: odpadniemy z wyścigu, zwolnią nas z pracy czy zostaniemy publicznie ośmieszeni. (2023.02.25)
Przemek Gerschmann

Pewność siebie budujemy przez samodzielnie wypracowane osiągnięcia: mogą być małe, ale częste. (2023.02.25)
Przemek Gerschamnn

Dobra praca. Jak wykonać dobrą pracę? Musisz zdecydować nad czym chcesz pracować. Twoja praca musi: 1) być czymś w czym masz naturalny talent, 2) musi Cię głęboko interesować, 3) musi dawać Ci możliwość wykonania doskonałej pracy. (2023.10.21)
Paul Graham

Dobra praca. Mało kto ma konkretne marzenia zawodowe: np. wie że chce być dentystą, strażakiem, tenisistą czy programistą. (2023.10.21)
Przemek Gerschmann

Dobra praca. Jeśli nie jesteś pewien nad czym pracować, zgadnij. Wybierz coś i zacznij działać. Prawdopodobnie źle zgadniesz, ale nie ma w tym nic złego. Dobrze jest znać się na wielu rzeczach; niektóre z największych odkryć pochodzą z zauważania związków między kompletnie różnymi dziedzinami. (2023.10.21)
Paul Graham

Dobra praca. Przestań rozmyślać, analizować i szukać inspiracji – zacznij działać. I próbuj różnych rzeczy jednocześnie. (2023.10.21)
Przemek Gershmann

Dobra praca. […] gdy idziemy na studia, przez kilka lat karmią nas wyłącznie teorią. (2023.10.21)
Przemek Gershmann

Rozwijaj nawyk pracy nad własnymi projektami. Nie pozwól, aby „praca” oznaczała coś, co inni mówią Ci, że masz robić. Jeśli uda Ci się kiedyś osiągnąć doskonałe wyniki, prawdopodobnie będzie to na własnym projekcie. (2023.10.21)
Paul Graham

Nie pozwól, by szkoła przeszkodziła Ci w edukacji. (2023.10.21)
Mark Twain

Dobra praca. Wielu ludzi z automatu nienawidzi pracy i traktuje to jako zło konieczne. Tak samo jak wiele osób nienawidzi się uczyć czy czytać. Jeśli trafili na fatalnych nauczycieli czy nudne książki to wcale im się nie dziwię. Jak temu zapobiec? Uczyć się samemu i czytać inne książki niż poleca nam minister edukacji. (2023.10.21)
Przemek Gershmann

Dobra praca. Trzeba robić coś swojego obok głównego zajęcia. […] coś innego, co daje nam bezpośrednie korzyści, niekoniecznie finansowe. Niekoniecznie chodzi o „dorabianie po pracy”, czy robienie więcej tego samego. To musi być coś, co nas interesuje, pozwala się uczyć i rozwijać.(2023.10.21)
Przemek Gershmann

