* Date: 2025.03.10
* Source: dawka motywacji
* Category: rożne
* Shortnane: dawka
* Modified: 11.03.2025, 12:11:03


Pamiętaj, iż twoja własna determinacja, by osiągnąć sukces, liczy się bardziej, niż cokolwiek innego na świecie.
Abraham Lincoln

Działaj, jakby to, co robisz czyniło różnicę. Bo czyni.
William James

Wyzwania stawiane Ci przez życie nie mają Cię sparaliżować - one mają pomóc Ci odkryć, kim jesteś.
Bernice Johnson Reagon

Życie jest ciągiem doświadczeń, z których każde czyni nas silniejszymi, mimo że czasem trudno nam to sobie uświadomić.
Henry Ford

Wolność jest nagrodą za życie pełne przeciwności.
Morgan Housel

Rób trudne rzeczy!
Przemysław Gerschmann

Nie bierz niczego do siebie
Don Miguel Ruiz (Cztery umowy)

Nie narzekaj na brak rezultatów z pracy, której nigdy nie wykonałeś. Jedynym sposobem, aby osiągnąć więcej niż inni, jest wykonywanie pracy, której większość ludzi nie chce zrobić.
Mark Manson

Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna!
Napoleon Hill

Nie jest biedny, ten kto posiada mało, lecz ten kto pragnie więcej.
Seneka

Jeśli przechodzisz przez piekło, nie zatrzymuj się.
Winston Churchill

O radę pytaj tego, kto sam sobie radzi.
Leonardo da Vinci

Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu.
Benjamin Franklin

Stojący w porcie statek jest bezpieczny, ale statków nie buduje się po to aby stały w portach.
Grace Hopper

Twoim celem musi być zdobycie wszystkiego bez zniszczenia czegokolwiek
Sun Tzu

Nie traktujmy słów jako faktów!!! Słowa to nie są fakty.
Anonim

Co wieczór stawiać sobie poważnie pytanie, czegośmy się w danym dniu nowego nauczyli
Georg Christoph Lichtenberg

Odpowiedzialni jesteśmy za to co robimy, ale też za to czego nie robimy
Lao-Tse

Marathons are run outside, but there is one inside. Obstacle is a part of a journey. Pain is guarantee, but suffer is optional! Suffering is to believe that you gonna achieve success without pain, without paying some price. 
Conor Neill

Chciwość pieniędzy jest największą przeszkodą w otrzymywaniu ich.
Henry Ford

Najlepszy sposób na osiągnięcie sukcesu to postępować według rad, które dajemy innym.
Harold Taylor

Sukces nigdy nie jest efektem "słomianego zapału" - tu trzeba przejść przez prawdziwy ogień.
James Madison

Nie jest cudem chodzenie po wodzie. Cudem jest chodzenie po zielonej ziemi, zanurzanie się w chwilę i poczucie, że żyjemy.
Thich Nhat Hanh

Weź życie we własne ręce. I co się wtedy stanie? Coś strasznego: nie będzie kogo obwiniać.
Erica Jong

Samodyscyplina to zdolność do zmuszenia się, by robić to, co powinno się zrobić, czy człowiek ma na to ochotę, czy nie.
Elbert (Green) Hubbard

Nie jest bogatym ten, kto dużo ma, lecz ten, kto dużo daje. Ten, kto jedynie gromadzi, kto zamartwia się z powodu jakiejś straty, jest w sferze psychologicznej biednym.
Erich Fromm

Znane są tysiące sposobów zabijania czasu, ale nikt nie wie, jak go wskrzesić.
Albert Einstein

Pierwszy warunek sukcesu: trzeba koncentrować fizyczną i umysłową energię wyłącznie na jednym zadaniu i nie poddawać się znużeniu
Thomas Edison

Sukces to drabina, po której nie sposób wspiąć się z rękami w kieszeniach.
Philip Wylie

Spraw, aby każdy dzień miał szansę stać się najpiękniejszym dniem Twojego życia.
Mark Twain

Świat ustępuje z drogi, by pozwolić przejść każdemu, kto wie, dokąd zdąża.
David Star Jordan

Wyznacz swój kurs według gwiazd, nie według świateł każdego statku, który Cię mija.
Omar Bradley

Problemem większości ludzi jest to, że nie podejmują oni decyzji, by się wzbogacić - oni tylko o tym marzą.
Michael Masterson

Nikt nie staje się bogaty, jeśli nie wzbogaca innych
Andrew Carnegie

Ludzie, którzy wciąż zdobywają szczyty to ci, którzy posiadają wizję zanim jeszcze nagroda jest wygrana. Widzą zwycięstwo wcześniej niż ktokolwiek inny.
John C. Maxwell

Nie obawiaj się kroczenia naprzód powoli. Obawiaj się stania w miejscu.
przysłowie japońskie

Dobry plan konsekwentnie wykonany dzisiaj, jest lepszy, niż idealny plan wykonany jutro.
George Patton

Możesz być pewien, że jeśli poświęcisz swój czas i uwagę największej korzyści innych, Wszechświat będzie cię wspierał zawsze i w najwłaściwszej chwili.
Richard Buckminster Fuller

Żaden plan nie jest wart papieru, na którym go wydrukowano, jeżeli nie skłoni cię do działania.
William Danforth

Doskonałość to sztuka, którą osiąga się dzięki treningowi i nabieraniu nawyków. Nie dlatego postępujemy słusznie, że jesteśmy cnotliwi i doskonali, ale raczej zyskujemy te cechy, ponieważ postępujemy słusznie.
Arystoteles

Klęski się zdarzają. Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegrać bitwę o swoje marzenia niż zostać pokonanym, nie wiedząc, po co się walczyło.
Paulo Coelho

Mogę podać wam liczącą osiem słów formułę na sukces: "przemyśl wszystko do końca - potem doprowadź do końca"
Eddie Rickenbacker

Samozadowolenia to ostania bariera, jaką musi pokonać każdy zwycięzca, każda drużyna, zanim osiągnie potencjalną wielkość.
Pat Riley

Skoro i tak musisz myśleć, to dlaczego nie miałbyś myśleć wielkimi kategoriami?
Donald Trump

Otrzymaliśmy kilka swoich najlepszych wyników, pozwalając szaleńcom biegać tam, gdzie nawet aniołowie stąpać się bali.
Henry Ford

Musisz najpierw wygrać w umyśle, zanim wygrasz w życiu.
John Addison

Osiągnięcie sukcesu na jakąś poważniejszą skalę wymaga od ciebie przyjęcia na siebie odpowiedzialności... W ostatecznym rozliczeniu cechą, którą wykazują wszyscy ludzie sukcesu... jest zdolność do wzięcia na siebie odpowiedzialności.
Michael Korda

Robienie pierwszego kroku - to właśnie odróżnia zwycięzców od przegranych.
Brian Tracy

Nauczenie się ignorowania rzeczy jest najwspanialszą drogą do wewnętrznego spokoju.
Robert James Sawyer

Osoby o relatywnie skromnych możliwościach potrafią wiele osiągnąć, jeżeli bez reszty oddadzą się jednej jedynej sprawie.
Samuel Smiles

Człowiek jest bogaty proporcjonalnie do liczby rzeczy, bez których może się obyć.
Henry David Thoreau

Na tej drodze liczy się tylko pierwszy krok
Jean-Baptiste-Marie Vianney

Siła moralna bardziej niż liczba decyduje o zwycięstwie.
Napoleon Bonaparte

Sukces to suma niewielkich starań powtarzanych bez wytchnienia.
Robert Collier

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki.
Mark Twain

Mogę powiedzieć ile zarabiasz patrząc na to, jak szanujesz swój czas.
Mike Litman

Jeżeli wybierzesz odpowiednich ludzi i dasz im okazję do rozpostarcia skrzydeł - i poprzesz to odpowiednim wynagrodzeniem - nie będziesz musiał nimi kierować.
Jack Welch

Wiele złych kroków uczyniono, stojąc w miejscu
powiedzenie chińskie

Pomysły, z których korzystam to w większości pomysły innych ludzi, którzy sami ich nie rozwijają.
Thomas Edison

Bądź niczym bijące źródło, nie zaś jak staw, w którym zawsze stoi ta sama woda.
Paulo Coelho

Efektowne osiągnięcia są skutkiem nieefektownych przygotowań
John C. Maxwell

Nie płaci się za zamiary, lecz za pracę, którą wykonano.
Mencjusz

Poświęć określoną liczbę dni, w których będziesz zadowolony z najskromniejszego, najtańszego życia i najprostszego ubioru, na zadawanie sobie pytania, "Czy to jest właśnie to, czego się obawiam?"
Seneka

Jeśli zauważasz, że znajdujesz się po stronie większości, czas, byś się zatrzymał i zastanowił
Mark Twain

Za każdym razem osiągaj jedno. Za każdym razem ucz się jednego. Do chwili, gdy nauczysz się wszystkiego.
Mark Victor Hansen

Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, spędziłbym sześć na ostrzeniu siekiery
Abraham Lincoln

Skoncentruj wszystkie myśli na zadaniu, które masz przed sobą. Promienie słońca nie palą, dopóki nie ulegną skupieniu.
Alexander Graham Bell

Dajcie mi wystarczająco długą dźwignię i miejsce, by ją oprzeć, a poruszę całą ziemię
Archimedes

Kto wie, że popełnił błąd i nie próbuje go naprawić, popełnia drugi błąd.
Konfucjusz

Musicie od siebie wymagać, nawet gdyby inni od was nie wymagali.
Jan Paweł II

Gdybym na początku swojej kariery jako przedsiębiorcy zapytał się klientów, czego chcą, wszyscy byliby zgodni: chcemy szybszych koni. Więc ich nie pytałem.
Henry Ford

Miej cierpliwość do wszystkiego, ale przede wszystkim miej cierpliwość do siebie. Nie trać odwagi przy rozważaniu własnych niedoskonałości, ale natychmiast zacznij im zaradzać - i codziennie zaczynaj tę działalność od nowa.
św. Franciszek Salezy

Zrób pierwszy krok w wierze. Nie musisz widzieć całych schodów. Po prostu zrób pierwszy krok.
Martin Luter King

Pomyślna realizacja marzeń jest jak przypadek wozu i konia. Bez współpracy koni wóz pełen marzeń nigdzie nie dojedzie.
Rex Murphy

Wasz czas jest ograniczony, więc nie marnujcie go na życie cudzym życiem.
Steve Jobs

Dowodem wysokiego wykształcenia jest umiejętność mówienia o rzeczach największych w sposób najprostszy.
Ralph Waldo Emerson

Przyglądaj się bacznie swoim najbliższym powiązaniom w życiu, bo to one pokazują, w jakim kierunku zmierzasz.
Kevin Eikenberry

Nie pozwól, by minął ci choć jeden dzień bez spojrzenia na doskonałe dzieło sztuki, wysłuchania wspaniałego utworu muzycznego i przeczytania, w części, jakiejś wspaniałej książki.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie ma poduszki miększej od czystego sumienia
John Wooden

Być człowiekiem oznacza mieć wątpliwości i mimo to iść dalej swoją drogą.
Paulo Coelho

Ludzie, którzy nigdy nie mają czasu, czynią najmniej.
Georg Christoph Lichtenberg

To, o czym najwięcej myślimy, tym będziemy.
Prentice Mulford

Wybitność w ostatecznym rozliczeniu jest w wysokim stopniu wywołana męstwem - odwagą, by uciec od starych idei i starych standardów i szacownych sposobów robienia różnych rzeczy.
James Harvey Robinson

Zwycięzca wie, jak wiele się jeszcze musi nauczyć, nawet jeżeli przez innych uważany jest za mistrza. Przegrywający chce być uważany przez innych za mistrza, zanim nauczy się dość, by wiedzieć, jak niewiele wie.
Sydney J. Harris

Wykonuj nie tylko swoją pracę, ale też trochę ekstra. Nie wahaj się dać z siebie nieco więcej, bo ta drobna różnica jest warta całej reszty.
Dean Briggs

Sekret sukcesu w życiu polega na tym, by człowiek był przygotowany na swoją chwilę, kiedy ta chwila nadejdzie.
Benjamin Disraeli

Najbardziej ci do twarzy z uśmiechem.
Leonardo da Vinci

Nigdy nie pozwoliłem mojej szkole stanąć na drodze mojej edukacji.
Mark Twain

Ludzie genialni są jak meteory. Ich przeznaczeniem jest by, spalając się, przydali blasku epoce, w której żyją.
Napoleon Bonaparte

Nauczenie się definiujemy jako zmianę w zachowaniu. Niczego się nie nauczyłeś, dopóki nie możesz podjąć działania i wykorzystać tego, czego się uczyłeś.
Ken Blanchard

Męstwo to zdolność do podjęcia prawidłowego działania, nawet jeżeli człowiek przerażony jest niemal na śmierć.
Omar Bradley

Mówisz mi, a ja zapominam; uczysz a zapamiętuję; angażujesz mnie, a ja się uczę.
Benjamin Franklin

Nie zdołasz wiele w życiu dokonać, jeżeli pracować będziesz tylko w te dni, kiedy ci samopoczucie dopisuje.
Jerry West

Szczęście to jest to co się zdarza, gdy Okazja spotyka się z Przygotowaniem.
Thomas Edison

Czas robi swoje. A ty człowieku?
Stanisław Jerzy Lec

Nie sądzę, by ktokolwiek był na tyle mądry, aby ocenić, co jest możliwe, a co nie.
Henry Ford

Nie obawiaj się dawać z siebie wszystkiego, przy zajmowaniu się drobnymi z pozoru sprawami. Za każdym razem, kiedy się z jedną z nich uporasz, wzmocnisz się.
Dale Carnegie

Nowoczesny człowiek żyje w iluzji, że wie, czego pragnie - gdy tymczasem pragnie dokładnie tego, czego się od niego oczekuje, że będzie pragnął.
Erich Fromm

Jeśli nie stajesz się lepszy, stajesz się gorszy.
Pat Riley

Czasem tak długo patrzymy na drzwi, które się zamykają, że nie widzimy tych, które się otwierają.
Alexander Graham Bell

Jakość to wyścig bez mety.
William Johnson

Różnica między człowiekiem sukcesu a innymi to nie brak sił czy brak wiedzy, tylko raczej brak determinacji.
Vince Lombardi

Poddający się - nigdy nie wygrywa, a wygrywający - nigdy się nie poddaje.
Napoleon Hill

Inni nie mogą nam zabrać naszego szacunku dla siebie, jeśli im go nie oddamy.
Mahatma Gandhi

Szczęśliwi, którzy śmieją się sami z siebie, bo im nigdy nie zabraknie rozrywki
powiedzenie chińskie

To, co robimy przy jakiejś wielkiej okazji, będzie prawdopodobnie zależało od tego, czym już jesteśmy; a to, czym już jesteśmy, będzie rezultatem wcześniejszych lat samodyscypliny.
Henry Parry Liddon

Wszystkie znaczące walki toczone są we wnętrzu własnego ja.
Sheldon Kopp

Jeżeli chcesz odnieść sukces, musisz skupić się na tym, czego możesz dokonać, a nie na tym, czego nie możesz.
John C. Maxwell

Nad stracony czas nic bardziej nie boli
Michał Anioł

Jedynym niezawodnym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest zapewnienie wyższego poziomu usług, niż się od Ciebie oczekuje, niezależnie od tego, jakie masz zadanie.
Og Mandino

Robienie postępów w trudnym zawodzie wymaga entuzjastycznej wiary w siebie. To dlatego niektórzy ludzie o przeciętnych uzdolnieniach, ale silnym napędzie wewnętrznym, dochodzą dużo dalej niż ludzie ogromnie ich talentem przewyższający.
Sophia Loren

To najsilniejszy zastrzyk adrenaliny, kiedy się robi coś, co tak ogromnie chciało się zrobić. Człowiek czuje się przy tym niemal tak, jakby mógł latać bez samolotu.
Charles Lindbergh

Kiedy już rozwiążesz jakiś problem, przekonujesz się, że było to dziecinnie łatwe.
Paulo Coelho

Życie to dla mnie nie żadna krótkotrwała świeczka. To coś w rodzaju wspaniałej pochodni, która na chwilę dostała się w moje ręce, i chcę, by zapłonęła możliwie najjaśniej, zanim przekażę ją przyszłym pokoleniom.
George Bernard Shaw

Przełożenie pomysłów na działanie to najtrudniejsza rzecz na świecie.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie próbuj być lepszy od innych, ale nigdy nie ustawaj w staraniach, by być najlepszym, jak możesz.
John Wooden

Niezdecydowani ludzie rzadko odnoszą sukcesy. Rzadko zyskują solidny szacunek swoich bliźnich. Ludzie sukcesu podejmują decyzje bardzo ostrożnie, a później działają bardzo nieustępliwie i z wielką determinacją.
Lloyd George Elliott

Żelazo rdzewieje od braku używania; wody stojące tracą swoją czystość, a przy zimnej pogodzie zamarzają; w podobny sposób bierność wysysa wigor z umysłu.
Leonardo da Vinci

Pracując wiernie przez osiem godzin dziennie możesz w końcu zostać szefem i pracować po dwanaście godzin dziennie.
Robert Frost

Jeden pomysł na raz - to właśnie tyle, ile możesz zdzierżyć.
Henry Ford

Dwadzieścia lat trwa budowanie reputacji, a 5 minut jej zrujnowanie. Gdy o tym pomyślisz będziesz postępował inaczej.
Warren Buffet

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy tłamszą twoje marzenia. Mali ludzie zawsze to robią. Jednak naprawdę wielcy sprawiają, że Ty także możesz stać się wielki.
Mark Twain

O tym, dokąd dotrzesz w życiu, decyduje nie tyle to, gdzie zaczniesz, ile czy zaczniesz.
John C. Maxwell

Co mogę ja, i tylko ja, zrobić, co dobrze wykonane spowoduje zasadniczą różnicę?
Peter Drucker

Pesymista widzi trudności w każdej nadarzającej się okazji, optymista widzi okazję w każdej trudności.
Winston Churchill

Trudności są solą życia - bez nich życie byłoby gorzkie i mdłe.
Robert Baden-Powell

To piękne, gdy człowiek może być dumny ze swojego miasta, lecz jeszcze piękniej, gdy miasto może być z niego dumne.
Abraham Lincoln

Wolność oznacza odpowiedzialność. A to jest właśnie to, czego większość ludzi się obawia.
George Bernard Shaw

Jeśli nie popełniasz błędów, za mało pracujesz nad problemem. I to jest największy błąd.
Frank Wilczek

Gdy wszystkie fizyczne i umysłowe zasoby są skoncentrowane na jednym zadaniu, zdolność do jego wypełnienia wzrasta wielokrotnie
Norman Vincent Peale

Żaden zwycięzca nie wierzy w przypadek.
Friedrich Nietzsche

Ci, którym świat ucieka w przeciwnym kierunku, myślą, że wciąż idą naprzód.
Stanisław Jerzy Lec

Starania i odwaga nie wystarczą, jeżeli zabraknie celu i ukierunkowania.
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli twoje uczynki nie przynoszą sukcesu, szukaj powodów w sobie. Kiedy twoja osoba będzie w porządku, cały świat obróci się ku tobie.
Mencjusz

Lider to ktoś, kto zna drogę, idzie drogą i pokazuje drogę.
John C. Maxwell

Podczas gdy sukces oznacza, że masz rzeczy, których pragniesz, szczęście oznacza, że potrafisz się cieszyć z rzeczy, które masz.
Bodo Schafer

Większość nauczycieli traci czas na zadawanie pytań, które mają ujawnić to, czego uczeń nie umie, podczas gdy nauczyciel z prawdziwego zdarzenia stara się za pomocą pytań ujawnić to, co uczeń umie lub czego jest zdolny się nauczyć.
Albert Einstein

Wybierz sobie zawód, który lubisz, a całe życie nie będziesz musiał pracować.
Konfucjusz

Zdobądź w młodości twej to, co wynagrodzi szkodę twej starości. I jeśli pojmiesz, że starość ma mądrość za pokarm, pracuj w ten sposób w młodości, by starości twej nie brakło pożywienia.
Leonardo da Vinci

Niewielu ludzi przekracza na drugi brzeg. Większość jedynie ugania się tam i z powrotem po tym, na którym są.
Budda

Okoliczności? Ja tworzę okoliczności!
Napoleon Bonaparte

Kto chce wszystko do końca przemyśleć, zanim postąpi krok naprzód, spędzi całe życie na jednej nodze.
powiedzenie chińskie

Nie zdołasz rozpalić ognia w sercu drugiego człowieka, dopóki nie zapłonie on w twoim
Eleanor Doan

Jedynie człowiek szczęśliwy może promieniować szczęściem wokół.
Paulo Coelho

Pierwsze prawo sukcesu, to skoncentrowanie się na skierowaniu całej energii na jeden punkt i posuwanie się w jego kierunku, bez oglądania na prawo lub lewo
William Mathews

Jesteś jedyną osobą na świecie, która może wykorzystać Twój potencjał.
Zig Ziglar

Rozważ, jak trudno jest zmienić siebie, a zrozumiesz, jak znikome masz szanse zmienić innych.
Voltaire

Moim najlepszym przyjacielem jest ten, kto pozwala mi wydobyć to, co we mnie najlepsze.
Henry Ford

Dopóki człowiek nie odkryje czegoś, za co gotów jest umrzeć, nie nadaje się do życia.
Martin Luter King

Nie słuchaj tych, którzy mówią: "tak się tego nie robi". Może i nie, ale może ty i tak to zrobisz.
Neil Simon

Żyj tak, jakbyś miał umrzeć jutro. Ucz się tak, jakbyś miał żyć wiecznie.
Mahatma Gandhi

Każdy wielki i dominujący ruch w kronikach świata jest triumfem entuzjazmu.
Ralph Waldo Emerson

Staje się zawsze to, w co naprawdę wierzysz; a twoja wiara w coś powoduje, że to się staje.
Frank Lloyd Wright

Celem naszego życia nie powinno być posiadanie bogactw, lecz bogactwo bycia.
Erich Fromm

Kiedy odkryjesz, że swoje życie wykorzystujesz tylko w połowie, ta druga połowa będzie cię prześladowała, dopóki jej nie rozwiniesz.
Phillips Brooks

Na próżno robić więcej, jeśli można osiągnąć to samo, robiąc mniej
William Ockham

- Czy zechciałbyś mi powiedzieć, którędy mam teraz iść?\- To zależy w dużym stopniu od tego, dokąd chcesz dojść - odpowiedział Kot.\- Właściwie wszystko mi jedno - rzekła Alicja.\- W takim razie obojętne, którędy pójdziesz - odpowiedział Kot z Cheshire.
Lewis Carroll

Nie potrafię podać niezawodnego przepisu na sukces, ale mogę podać przepis na porażkę: staraj się zawsze wszystkich zadowolić
Herbert Bayard Swope

Jedna rozmowa przy stole z mądrym człowiekiem jest warta tyle, co miesiąc studiowania książek
powiedzenie chińskie

Partacze koncentrują się na łagodzeniu napięcia, ludzie sukcesu na osiągnięciu celu
Dennis Waitley

Nie powstrzymuje Cię ani brak potencjału, ani brak okazji - powstrzymuje Cię brak pewności siebie
Brian Tracy

Opanowanie innych to siła, opanowanie siebie to prawdziwa moc.
Lao - Tse

Mount Everest, pokonałeś nas. Ale ja wrócę. I ja pokonam ciebie. Ponieważ ty już nie możesz urosnąć, a ja mogę.
Edmund Hillary

Jednym z największych odkryć jakie uczynił człowiek, i jedną z największych dla niego niespodzianek, jest odkrycie, że może on uczynić to, o czym ze strachem sądził, że nie potrafi uczynić.
Henry Ford

Ludzie odnoszący sukces wierzą w siebie, zwłaszcza kiedy inni w nich nie wierzą.
Kerry Randall

Odkryłam, że nie jest to kwestia sił fizycznych, ale psychicznych. Podboju musiałam dokonać w moim własnym umyśle, przedrzeć się przez bariery ograniczeń, które sama sobie narzuciłam, i dobrać się do tego, co dobre - do tego, co nazywamy potencjałem, a z czego rzadko korzystamy
Sharon Wood

Sukcesy znanych ludzi są proporcjonalne do wysiłku, jaki włożyli w wybraną dziedzinę swojej działalności
Orison Swett Marden

Różnica między tym, co robimy, a co jesteśmy w stanie zrobić, wystarczyłaby, bo rozwiązać większość problemów tego świata.
Mahatma Gandhi

Jeśli coś wiesz, przyznaj, że wiesz. Gdy zaś czegoś nie wiesz, przyznaj, że nie wiesz. Oto prawdziwa wiedza.
Konfucjusz

Najbardziej twórczą ze wszystkich prac jest praca nad sobą, która pozwala odnajdywać urok młodości.
Jan Paweł II

To nie śmierć wyrządza nam największą szkodę w życiu. Największą szkodę wyrządza nam to, co umiera w nas za życia.
Norman Cousins

Istnieje zaledwie jedna przyczyna ludzkiego niepowodzenia. A jest nią brak wiary w swoje prawdziwe ja.
William James

Gdybyśmy robili wszystko, na co nas stać, bez żadnej przesady zadziwilibyśmy siebie.
Thomas Edison

Zazwyczaj mamy dość czasu, jeśli potrafimy wykorzystać go właściwie
Johann Wolfgang von Goethe

Mądry człowiek nie czeka na okazje, sam je stwarza.
Francis Bacon

Czas nie zawsze przemija w jednakowym rytmie. To my decydujemy o rytmie czasu.
Paulo Coelho

Gdy nie wiesz, do którego portu płyniesz, żaden wiatr nie jest dobry.
Seneka

Choćbyśmy cały świat przemierzyli w poszukiwaniu Piękna, nie znajdziemy go nigdzie, jeżeli nie nosimy go w sobie...
Ralph Waldo Emerson

Nie szukaj zdrowia psychicznego, szukaj rozwoju, a znajdziesz jedno i drugie.
Kazimierz Dąbrowski

Talent jest tańszy od soli. Tym, co odróżnia utalentowanego człowieka od człowieka sukcesu, jest mnóstwo ciężkiej pracy
Stephen King

Nie można pomóc komuś wspiąć się wyżej, samemu nie zbliżając się do szczytu.
Norman Schwarzkopf

Niczego się nie obawiać i nic nie nazywać niemożliwym.
Prentice Mulford

Każdy, kto przestaje się uczyć jest stary, bez względu na to, czy ma 20 czy 80 lat. Kto kontynuuje naukę pozostaje młody. Najwspanialszą rzeczą w życiu jest utrzymywanie swojego umysłu młodym.
Henry Ford

Jeśli ktoś stracił pieniądze nic nie stracił. Jeśli ktoś przegrał bitwę i stracił wojsko mało stracił. Jeśli ktoś stracił wiarę wszystko stracił.
Napoleon Bonaparte

Każde działanie podjęte bez planu kryje zalążek wszelkiego niepowodzenia
Alex MacKenzie

Powiedz komuś, że jest odważny, a pomożesz mu stać się takim
Thomas Carlyle

Łatwiej powiedzieć "nie" na początku, niż na końcu.
Leonardo da Vinci

Ludzie nie dlatego przestają się bawić, że się starzeją, lecz starzeją się, bo przestają się bawić.
Mark Twain

Brak czasu jest tak naprawdę brakiem priorytetów
Tim Ferriss

Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Konfucjusz

Większość ludzi nie prowadzi swojego życia. Oni tylko je akceptują.
John Kotter

Każdy człowiek na kuli ziemskiej ma skarb, który gdzieś na niego czeka.
Paulo Coelho

Planowanie to oprawianie przyszłości w ramy teraźniejszości. Możesz to zrobić już dzisiaj.
Alan Lakein

Cechą wspólną wszystkich ludzi sukcesu jest przezwyciężenie pokusy, by dać za wygraną.
Peter Lowe

Każda porażka jest szansą żeby spróbować jeszcze raz, tylko mądrzej
Henry Ford

Nie odniosłem porażki. Po prostu odkryłem 10.000 błędnych rozwiązań
Thomas Edison

Dobry przywódca rozumie, że jeżeli przez dłuższy czas robi się coś w pewien konkretny sposób, to zaczyna się to robić źle. Polepszyć pod względem jakości można każde bez wyjątku wykonanie.
Harvey Macka

Nie pozwól, by dzień wczorajszy zajmował zbyt dużą część dnia dzisiejszego.
Will Rogers

Życie to dziesięciobiegowy rower. Większość z nas ma biegi, których nigdy nie używa.
Charles Schultz

Najtrudniejsze w sukcesie jest to, że nie można na jego odniesieniu poprzestać. Talent w biznesie to tylko punkt wyjściowy. Cały czas trzeba gonić go do roboty.
Irving Beriln

Wygląda na to, że słaba jest korelacja pomiędzy efektywnością człowieka a jego inteligencją, jego wyobraźnią czy jego wiedzą. Inteligencja, wyobraźnia i wiedza to niezbędne cechy, ale tylko efektywność przekształca je w wyniki. Same wyznaczają tylko granice temu, nad czym można zapanować.
Peter Drucker

Jedynym, co ogranicza siłę, są więzy wiary
Harold Wilson

Co należy zrobić po upadku? To, co robią dzieci: podnieść się.
Aldous Huxley

Cokolwiek zrobisz, będzie nieznaczące, lecz jest bardzo ważne, byś to zrobił
Mahatma Gandhi

Zwycięska postawa polega na byciu fizycznie rozluźnionym i mentalnie spiętym
Arthur Robert Ashe, Jr

Dlaczego nie ryzykować chodząc po drzewach? Przecież to na nich rosną owoce!
Mark Twain

Na co przyda się wspinanie po drabinie sukcesu, jeżeli u celu okaże się, że opiera się ona o niewłaściwy budynek?
James Dobson

Istnieje na tym świecie wielu ludzi, którzy spędzają tyle czasu dbając o zdrowie, że nie mają czasu, by się nim cieszyć.
Josh Billings

Największym zagrożeniem dla większości z nas nie jest to, że postawimy sobie za wysoki cel i nie osiągniemy go, ale że postawimy sobie za mały cel i osiągniemy go.
Michał Anioł

Różnica między ludźmi, którzy realizują swoje marzenia, a całą resztą świata nie polega na zasobności portfela. Chodzi o to, że jedni przez całe życie czytają o dalekich lądach i śnią o przygodach, a inni pewnego dnia podnoszą wzrok znad książki, wstają z fotela i ruszają na spotkanie swoich marzeń.
Wojciech Cejrowski

Wielu chce żyć i nie starzeć się, a w rzeczywistości starzeją się i nie żyją.
Alexander Mitscherlich

Problem to okazja w przebraniu.
John Adams

Jeśli potrafisz powiedzieć, kim są Twoi bohaterowie, będę mógł powiedzieć, co osiągniesz w życiu.
Warren Buffet

Błąd łatwiej można dostrzec niż prawdę, bo błąd leży na wierzchu, a prawda w głębi.
Johann Wolfgang von Goethe

Oko widzi tylko to, co umysł gotowy jest przyjąć.
Henri Bergson

Gdy osądzasz innych - nie pokazujesz jakimi oni są - pokazujesz jaki Ty jesteś.
Wayne Dyer

Jesteś urodzony, by zwyciężać, jednakże, aby być zwycięzcą musisz zaplanować zwycięstwo, przygotować się do zwycięstwa i oczekiwać zwycięstwa.
Zig Ziglar

Jeżeli istnieje sposób, by zrobić coś lepiej... znajdę go.
Thomas Edison

Bycie najbogatszym człowiekiem na cmentarzu nie ma dla mnie znaczenia... Kiedy w nocy kładę się spać mówiąc, że stworzyliśmy coś wspaniałego... To jest to, co ma dla mnie znaczenie.
Steve Jobs

Jesteś biedny i nieszczęśliwy nie dlatego, że Bóg tak chciał, ale dlatego, że twój ojciec wpoił ci, że tak musi być.
Henry Ford

Najlepszy sposób osiągnięcia szczęścia - to rozsiewanie go wokół siebie.
Robert Baden-Powell

Sukces jest zdolnością do przejścia od jednej porażki do drugiej bez utraty entuzjazmu.
Winston Churchill

To nie to, co masz, ani to, kim jesteś, ani to, gdzie jesteś, ani co robisz czyni Cię szczęśliwym bądź nieszczęśliwym. Chodzi o to, o czym myślisz.
Dale Carnegie

Tylko życie poświęcone innym warte jest przeżycia
Albert Einstein

Większość domów wartych powyżej $250.000 ma bibliotekę, przemyśl to.
Jim Rohn

Ludzie w większości przypadków poddają się wówczas, gdy są już na progu zwycięstwa. Rezygnują tuż przed metą. W ostatniej minucie gry, na metr przed linią, za którą jest zwycięstwo.
Ross Pero

Nie pozwól obawie o to, ile zajmie osiągnięcie czegoś, przeszkodzić Ci w robieniu tego. Czas i tak upłynie, a możemy równie dobrze wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób.
Earl Nightingale

Gdyby ludzie wiedzieli, jak ciężko pracowałem, aby osiągnąć swe mistrzostwo, wcale nie wydawałoby im się tak cudowne.
Michał Anioł

Jak blask słońca oświetla wnętrze komnaty, tak nauka rozświetla umysł.
Wang Chong

Poświęcaj tyle czasu na ulepszanie siebie, byś nie miał go na krytykę innych.
Christian D. Larson

Jeśli nie ustalasz celów dla siebie, jesteś skazany na pracowanie przy osiąganiu celów kogoś innego.
Brian Tracy

Szaleństwem jest zachowywać się w ten sam sposób i oczekiwać innego rezultatu.
Albert Einstei

Żyj kierując się swoją wyobraźnią, nie swoją historią.
Stephen Covey

Ciesz się każdą chwilą, abyś potem nigdy nie żałował, że utraciłeś młodość.
Paulo Coelho

Sukces jest czymś, co przyciągasz poprzez to, kim się stajesz
Jim Rohn

Wielkie umysły mają cele. Małe umysły mają życzenia.
Washington Irving

Najlepszą metodą przewidywania przyszłości jest jej tworzenie
Peter Drucker

Jeśli jesteś dobrą piłką, to im silniej cię uderzą, tym wyżej się wzniesiesz.
Tristan Bernard

Nie potrzebujesz bardziej kreatywnych rozwiązań, potrzebujesz bardziej kreatywnych pytań
Andy Green

Podróż tysiąca mil zaczyna się od jednego kroku.
Konfucjusz

Pamiętaj, iż twoja własna determinacja, by osiągnąć sukces, liczy się bardziej, niż cokolwiek innego na świecie.
Abraham Lincoln

Działaj, jakby to, co robisz czyniło różnicę. Bo czyni.
William James

Każdy głupi potrafi krytykować, potępiać i narzekać, ale potrzeba charakteru i samokontroli, by być rozumiejącym i przebaczającym.
Dale Carnegie

Wyzwania stawiane Ci przez życie nie mają Cię sparaliżować - one mają pomóc Ci odkryć, kim jesteś.
Bernice Johnson Reago

Życie jest ciągiem doświadczeń, z których każde czyni nas silniejszymi, mimo że czasem trudno nam to sobie uświadomić.
Henry Ford

Nie ma takiej fantazji, której wola i rozum ludzki nie zdołałyby przekształcić w rzeczywistość.
William Szekspir

Chcąc zmusić ludzi, aby dobrze o nas mówili, jedyny to sposób - czynić dobrze.
Voltaire

Najważniejszym powodem, dla którego ludzie nie osiągają tego, co chcą, jest to, że sami nie wiedzą, czego chcą.
T. Harv Eker

Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna!
Napoleon Hill

Jeżeli coś ci się nie uda, możesz być rozczarowany. Jeżeli jednak nie będziesz dalej próbować, już po tobie.
Beverly Sills

O radę pytaj tego, kto sam sobie radzi.
Leonardo da Vinci

Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu.
Benjamin Franklin

Nic tak nie przyczynia się do szybkiego sukcesu jak cudze błędy.
Roger Bacon

Stojący w porcie statek jest bezpieczny, ale statków nie buduje się po to aby stały w portach.
Grace Hopper

Spotkałem w życiu wielu bogatych ludzi. Zauważyłem jednak, że ludzie bogaci nie są szczęśliwi. Praca dla nich jest jak narkotyk. W biznesie tak się człowiek zatraca, że gubi czas na życie, na rodzinę... a to przecież jest szczęście!
Roman Kluska

Żyje się raz i nigdy nie ma okazji do ponownego sprawdzenia tego czy tamtego. Wiele czytałem jako dziecko, ciężko pracowałem nad sobą. Kto wie, jaki wpływ miały te czynniki?
Bill Gates

Twoim celem musi być zdobycie wszystkiego bez zniszczenia czegokolwiek
Sun Tzu

Prawdziwa podróż ku odkryciu składa się nie z poszukiwania nowych pejzaży, lecz obserwacji nowymi oczami
Marcel Proust

Jeden siedzi dziś w cieniu dlatego, że inny dawno temu posadził w tym miejscu drzewo
Warren Buffet

Co wieczór stawiać sobie poważnie pytanie, czegośmy się w danym dniu nowego nauczyli
Georg Christoph Lichtenberg

Mądry jest nie ten, który martwi się z powodu niedostatku, lecz ten, który cieszy się z tego, co ma.
Demokryt

Odpowiedzialni jesteśmy nie tylko za to, co robimy, lecz i za to, czego nie robimy
Lao - Tse

Bardziej niż cokolwiek innego - przygotowywanie się jest sekretem do sukcesu
Henry Ford

Można rozpalić nowy ogień, lecz nie sposób wskrzesić ognia raz ugaszonego
Wang Chong

Człowiek powinien sięgać po to, co przewyższa jego możliwości
Robert Browning

Jeśli z premedytacją planujesz, by nie wykorzystać w pełni swojego potencjału - muszę Cię ostrzec - będziesz nieszczęśliwy do końca swoich dni.
Abraham Maslow

Trzeba jakoś swoje życie przeżyć. Jeżeli chcesz utrzymać się na odpowiednim poziomie, nie masz wyjścia - musisz znaleźć jakiś ciekawy na to sposób. Nie znajdziesz go jednak, jeżeli tylko będziesz siedzieć na tyłku.
Katharine Hepburn

Przeszkody pojawiają się, gdy spuszczasz wzrok z celu
Hannah More

Cieśla, który chce dobrze robotę wykonać, musi wpierw naostrzyć swe narzędzia
Konfucjusz

Cnotę widać wyraźniej w czynach niż w ich braku
Arystoteles

Myśl w kategoriach sukcesu, wyobrażaj sobie sukces, a wprawisz w ruch moc dającego się zrealizować pragnienia. Kiedy obraz umysłowy lub postawa będzie utrzymywana wystarczająco mocno, w rzeczywistości przejmie kontrolę nad warunkami i okolicznościami.
Norman Vincent Peale

Nikt nie jest w stanie sprawić, byś poczuł się gorszym, bez Twojego pozwolenia
Eleanor Roosevelt

Czytanie dobrych książek jest niczym rozmowa z najwspanialszymi ludźmi
Kartezjusz

Jesteśmy jak żeglarze, którzy muszą swój żaglowiec przebudować na otwartym morzu, a nie mogą go nigdy położyć w doku i zbudować od nowa z najlepszych części.
Otto Neurath

Bądź wierny sobie, a nie będziesz niewierny innym.
Francis Bacon

Człowiek jest tym, o czym przez cały dzień myśli
Ralph Waldo Emerson

Biednym jest nie ten, kto ma mało, ale ten, kto tęskni za tym, by mieć więcej.
Seneka

Tylko ta praca daje siły, która i sił wymaga.
Władysław Grzeszczyk

Jeżeli istnieje jakiś jeden sekret sukcesu, to jest to umiejętność przyjmowania cudzego punktu widzenia i patrzenia z tej perspektywy z równą łatwością jak z własnej.
Henry Ford

Osoba, którą sobie wyobrażasz, jest osobą, którą się staniesz
Jim Cathcart

Chcąc doznać pełni szczęścia, trzeba je dzielić z kimś drugim
Mark Twain

Jeśli dasz człowiekowi rybę, nakarmisz go na jeden dzień. Jeśli nauczysz go, jak łowić ryby, nakarmisz go na całe życie.
przysłowie indiańskie

Lepiej spłonąć niż zwiędnąć
Aleksander Wielki

Geniusz to czasem tylko instynkt, który nie podlega doskonaleniu; częściej jest to sztuka trafnego kojarzenia codziennie doskonalona dzięki obserwacji i doświadczeniu.
Napoleon Bonaparte

Jest tylko jeden sposób nauki. Poprzez działanie.
Paulo Coelho

Widzicie różne rzeczy i pytacie: dlaczego takie są? Natomiast ja marzę o rzeczach, których nie ma i pytam: dlaczego by nie miały zaistnieć?
George Bernard Shaw

Największym zwycięstwem jest to, które odnosimy nad nami samymi
Tadeusz Kościuszko

Jedna maszyna może wykonać pracę pięćdziesięciu przeciętnych ludzi. Ale żadna maszyna nie wykona pracy jednego człowieka ponadprzeciętnego.
Elbert (Green) Hubbard

Kochasz życie? Nie trwoń zatem swego czasu, ponieważ ono jest z niego utkane.
Benjamin Franklin

Nie ma żadnego usprawiedliwienia, by nie stać się wielkim.
Tom Peters

Geniusz to wynik 1 procenta natchnienia i 99 procent wypocenia.
Thomas Edison

Wygrywa tylko ten, kto ma jasno określony cel i nieodparte pragnienie, aby go osiągnąć.
Napoleon Hill

W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygrywa - nie przez swoją siłę, ale przez wytrwałość.
Budda

Motywacja jest tym, co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać.
Jim Ryun

Albo znajdziemy drogę, albo ją sami wytyczymy.
Hannibal

O dobrym przywódcy powiedzą: "Sami to zrobiliśmy"
Lao - Tse

Całe nasze życie to działanie i pasja. Unikając zaangażowania w działania i pasje naszych czasów, ryzykujemy, że w ogóle nie zaznamy życia.
Herodot

Twój los zależy od Twoich nawyków.
Brian Tracy

Każdy człowiek, którego potomność nazwała wielkim, osiągnął sukces na tyle właśnie, na ile zdołał skupić się na celu i konsekwentnie dążyć w jednym wytyczonym kierunku.
Orison Swett Marden

Nie chodzi o to, byśmy osiągnęli nasze najwyższe ideały, lecz o to, aby były one naprawdę wysokie.
Robert Baden-Powell

Osoba, która twierdzi, że coś nie może być zrobione, nie powinna przeszkadzać tej, która właśnie to robi.
powiedzenie chińskie

Odważnym szczęście sprzyja.
Wergiliusz

Pamiętanie o tym, że kiedyś umrzesz jest najlepszym sposobem jaki znam na uniknięcie myślenia o tym, że masz cokolwiek do stracenia. Już teraz jesteś nagi. Nie ma powodu, dla którego nie powinieneś żyć tak, jak nakazuje ci serce.
Steve Jobs

Ludzie, którzy tracą czas czekając, aż zaistnieją najbardziej sprzyjające warunki, nigdy nic nie zdziałają. Najlepszy czas na działanie jest teraz!
Mark Fisher

Bądź zmianą, którą pragniesz ujrzeć w świecie.
Mahatma Gandhi

Przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro.
Jan Paweł II

By dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.
Stanisław Jerzy Lec

Im więcej mamy czasu na wykonanie jakiejś pracy, tym więcej czasu ona nam zabiera.
prof. C. Northcote Parkinson

A zatem równik mam poza sobą! Okazuje się, że można tu dotrzeć rowerem... jeśli się tylko naprawdę tego pragnie.
Kazimierz Nowak

Jeśli sądzisz, że potrafisz to masz rację. Jeśli sądzisz, że nie potrafisz - również masz rację.
Henry Ford

Musimy żeglować czasem z wiatrem, czasem pod wiatr, ale żeglować, nie dryfować ani stawać na kotwicy.
Oliver Wendell Holmes

Jesteśmy tym, co w swoim życiu powtarzamy. Doskonałość nie jest jednorazowym aktem, lecz nawykiem.
Arystoteles

Potykając się, można zajść daleko; nie wolno tylko upaść i nie podnieść się.
Johann Wolfgang von Goethe

Masz szczęście - jesteś człowiekiem. Róża jest piękna, ale nie wie dlaczego i dla kogo jest piękna.
Michel Quoist

Zakres szczęścia człowieka zależy od niego samego.
Abraham Lincoln

Jeśli człowiek ma zamiar do końca życia pozostać pracownikiem fizycznym, to powinien równo z wybiciem godziny szesnastej zapominać o swojej pracy. Natomiast jeśli zamierza piąć się wzwyż, wówczas wybicie godziny szesnastej powinno być dlań sygnałem do myślenia.
Henry Ford

Nic nie jest szczególnie trudne do zrobienia, jeśli tylko rozłożyć to na etapy.
Henry Ford

Nie staraj się zostać człowiekiem sukcesu, lecz człowiekiem wartościowym
Albert Einstein

Kierunek jest znacznie ważniejszy od prędkości. Wielu ludzi pędzi donikąd.
Steve Maraboli

Ważniejsza jest czystość intencji niż doskonałość działania.
Ilyas Kassam

Nie ma porażki, z wyjątkiem zaprzestania prób
Elbert (Green) Hubbard

Zagranie złej nuty jest bez znaczenia. Granie bez pasji jest niewybaczalne!
Ludwig van Beethoven

Jeśli nie wiesz, co masz robić, nie rób nic. Nie wypełniaj swego czasu banalnymi sprawami. Po prostu nie rób nic. Posiedź. Nie rób nic, a może będziesz zdolny usłyszeć głos swego serca.
Maya Angelou

Kto chce być szczęśliwy, nie musi więcej posiadać, a tylko mniej żądać
Phil Bosmans

Postęp nie jest możliwy bez odchyleń od normy
Frank Zappa

Niemożliwe to nie fakt. To przekonanie.
Muhammad Ali

Miej nawet mały rozum, ale swój
Johann Wolfgang von Goethe

W Twoim życiu pojawiają się ludzie, koncepcje i możliwości, które pozostają w zgodzie z Twoim dominującym sposobem myślenia
Brian Tracy

Małe szanse są często początkiem wielkich przedsięwzięć.
Demostenes

Wszyscy wielcy mówcy byli najpierw złymi mówcami
Ralph Waldo Emerson

Świat jest wielkim lustrem. Odbija do Ciebie to, kim jesteś. Jeśli jesteś kochający, przyjacielski, pomocny – świat okaże się kochający, przyjacielski i pomocny dla Ciebie.
Thomas Dreier

To, co budujesz latami, może runąć w ciągu jednej nocy - buduj mimo wszystko.
Matka Teresa z Kalkuty

Kiedy sobie uświadomisz, że niczego ci nie brakuje, cały świat będzie należał do ciebie
Lao - Tse

Jeżeli upadłeś siedem razy, podnieś się osiem razy
powiedzenie chińskie

Narzekałem, że nie mam butów, dopóki nie spotkałem człowieka, który nie miał stóp
James Matthew Barrie

Nie wolno zgadzać się na pełzanie, gdy czujemy potrzebę latania
Helen Keller

Zrób to zanim będziesz gotów, gdyż nigdy nie będziesz gotów jeśli będziesz czekać
Les Brown

Ludzie z celami odnoszą sukcesy, ponieważ wiedzą dokąd zmierzają… To jest aż tak proste.
Earl Nightingale

Jestem optymistą. Bycie kimkolwiek innym, nie zdaje się być do czegokolwiek przydatne.
Winston Churchill

Nie pytaj czego świat potrzebuje. Pytaj co czyni cię pełnym życia i rób to. Ponieważ tym czego świat potrzebuje są ludzie pełni życia.
Howard Thurman

Bogaci podziwiają innych bogatych. Biedni nie cierpią bogatych.
T. Harv Eker

Zaryzykuj wszystko, bo nie zyskasz niczego.
Geoffrey de Charny

Tajemnica szczęścia nie leży w większym posiadaniu, ale w umiejętności cieszenia się mniejszym posiadaniem
Sokrates

Nie mam żadnych talentów – prócz namiętnej ciekawości
Albert Einstein

Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach
Maya Angelou

Aby samemu być szczęśliwym, trzeba budować szczęście innych.
Raoul Follereau

Nie płacą Ci za godzinę. Płacą za wartość jaką dodajesz do tej godziny.
Jim Rohn

Człowiek, który marnuje swój czas, nie poznał jeszcze wartości życia
Karol Darwin

Nie jest klęską, gdy człowiek umiera, nie spełniwszy marzeń, ale klęską jest, gdy nie ma marzeń. To nie wstyd, że człowiekowi nie udało się sięgnąć gwiazd, ale wstyd, gdy nie ma gwiazd, po które chciałby sięgnąć.
Benjamin Mays

Celem wykształcenia nie jest napełnienie umysłu człowieka faktami; zadaniem jest nauczyć go, jak ma używać umysłu do myślenia. A często zdarza się, że człowiek lepiej umie myśleć, nie będąc krępowany wiedzą przeszłości.
Henry Ford

Nasze życie ma cztery wielkie cele: żyć, kochać, uczyć się i pozostawiać po sobie coś cennego
Stephen Covey

Granice? Nigdy żadnej nie widziałem, ale słyszałem, że istnieją w umysłach niektórych ludzi.
Thor Heyerdahl

Jaki jest dzisiaj dzień? - zapytał Puchatek. Dzisiejszy - mruknął Prosiaczek. To mój ulubiony! - z radością powiedział Puchatek.
Alan Alexander Milne

Musisz spróbować stworzyć szczęście wewnątrz siebie. Jeśli nie jesteś szczęśliwy w jakimś miejscu, istnieje duże prawodopodobieństwo, że nie będziesz szczęśliwy w żadnym miejscu.
Ernie Banks

Nadzieja matką głupich? Przeciwnie, nadzieja to matka tych, którzy nie boją się rzucić swoich myśli w daleką przyszłość.
Ludwik Hirszfeld

Na początku jest to trudne, ale na początku wszystko jest trudne
Musashi Miyamoto

Im wyżej szybujemy, tym mniejsi wydajemy się tym, którzy nie potrafią latać
Friedrich Nietzsche

Szukając szczęścia i dobra innych, znajdujemy własne
Platon

Możesz, jeśli myślisz że możesz
Norman Vincent Peale

Łatwiej jest walczyć o zasady, niż żyć zgodnie z nimi.
Alfred Adler

Nie ma marzeń za wielkich: idź naprzód, nie zatrzymuj się
Raoul Follereau

Jeżeli chcesz pełnego bezpieczeństwa, idź do więzienia. Tam cię nakarmią, ubiorą, zapewnią opiekę medyczną i tak dalej. Jedyną rzeczą, której tam brak… jest wolność.
Dwight Eisenhower

Nie obawiaj się porażki – to nie porażka, ale mało ambitny cel jest błędem. W wielkiej próbie honorowo jest nawet polec.
Bruce Lee

Za rok będziesz żałować, że nie zacząłeś dzisiaj
Zig Ziglar

Bycie realistą jest najprostszą drogą do przeciętności
Will Smith

Troszcz się o to, co myślą inni i na zawsze zostaniesz ich więźniem
Lao - Tse

Najważniejszą godziną jest zawsze ta obecna! Najważniejszym człowiekiem jest zawsze ten, który akurat stoi przede mną! Dziełem najkonieczniejszym jest zawsze miłość!
Johannes Eckhart

Czy chcesz poznać przepis na sukces? To naprawdę całkiem proste. Podwój liczbę porażek.
Thomas J. Watson

Jeśli nie chcesz być zapomnianym szybko po śmierci, albo zaraz pisz rzeczy warte przeczytania, albo czyń rzeczy warte opisani
Benjamin Franklin

Nikt nie jest tak stary, aby nie mógł się jeszcze czegoś nowego nauczyć
Ajschylos

Nie daj się rozproszyć krytykom. Pamiętaj, że dla niektórych ludzi jedyna możliwość posmakowania sukcesu to ugryzienie kawałka Ciebie
Zig Ziglar

Osoba posiadająca duże marzenia jest potężniejsza niż ta, która posiada wszystkie fakty
Albert Einstein

Człowiek jest w stanie zrobić więcej rzeczy niż jest w stanie sobie kiedykolwiek wyobrazić - jeśli się tylko odważy. Zwykle się nie odważamy, bo rzeczy są trudne. Ale są one trudne tylko dlatego, że się nie odważamy.
Terencjusz

Życie nie polega na posiadaniu dobrych kart, tylko na graniu dobrze kiepskimi kartami
Robert Lewis Stevenson

Aktem największej odwagi jest myśleć samodzielnie. Na głos.
Coco Chanel

Cudowność chwil i wydarzeń nie wypływa z samej rzeczywistości, ale z naszego na nią spojrzenia
Eric-Emmanuel Schmitt

Żyjesz tylko raz, ale jeżeli zrobisz to dobrze, raz wystarczy
Mae West

Nie jest naszym zadaniem czynić dzieci twardymi aby mogły stawić czoła okrutnemu i nieczułemu światu. Naszym zadaniem jest wychować dzieci, które uczynią ten świat trochę mniej okrutnym i nieczułym.
L. R. Knost

Żyj tak, byś przy końcu nie starał się życia swego naprawiać
Johannes Eckhart

Nie jestem bardzo bystry, po prostu długo siedzę nad problemem.
Albert Einstein

Opinia innych ludzi o Tobie nie musi stać się Twoją rzeczywistością
Les Brown

Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy, już przegrał.
Bertold Brecht

Szczęście znajduje się w tobie, a ty możesz je wciąż powiększać, pozostając życzliwym tam, gdzie inni bywają nieżyczliwi; pomagając tam, gdzie już nikt nie pomaga; będąc zadowolonym tam, gdzie inni tylko stawiają żądania.
Phil Bosmans

Wielu ludzi jest nieszczęśliwych jedynie dlatego, że mają czas, aby zastanowić się nad tym, czy są szczęśliwi, czy też nie
George Bernard Shaw

Nie pozwól nigdy aby ktoś, kto przychodzi do ciebie, odszedł nie stawszy się lepszym i bardziej radosnym
Matka Teresa z Kalkuty

Tylko ci, którzy nauczyli się potęgi szczerego i bezinteresownego wkładu w życie innych, doświadczają największej radości życia – prawdziwego poczucia spełnienia.
Anthony Robbins

Doskonałość jest miarą nieba, dążenie do doskonałości miarą człowieka
Johann Wolfgang von Goethe

By zostać mistrzem, walcz w jeszcze jednej rundzie
Jim Corbett

Nagrody dla potrafiących wytrwać znacznie przewyższają ból, który musi poprzedzać zwycięstwo
Ted W. Engstrom

Aby czynić dobro, nie czekaj na okazje szczególne. Próbuj wykorzystać zwyczajne sytuacje.
Jean-Paul Sartre

Naszą największą słabością jest poddawanie się. Najpewniejszą drogą do sukcesu jest zawsze próbowanie po prostu jeden, następny raz.
Thomas Edison

W życiu musi być coś więcej niż tylko chęć posiadania wszystkiego
Maurice Sendak

Sekretem zmiany jest skupienie całej energii nie na zwalczaniu starego, ale na budowaniu nowego
Sokrates

Ludzie mają dużą umiejętność w robieniu tylko tego, co muszą. Ale jest różnica między 'muszę' i 'chcę'.
Jim Rohn

Ci, którzy są wystarczająco szaleni, by myśleć, że są w stanie zmienić świat, są tymi, którzy go zmieniają
Steve Jobs

Swoją radość można znaleźć w radości innych; to właśnie jest tajemnicą szczęścia
Georges Bernanos

Ludzie mogą wątpić w to co mówisz, ale uwierzą w to co robisz
Lewis Cass

Idź przez życie z podniesionym czołem, a nie z zadartym nosem
Magdalena Samozwaniec

Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich
Andrzej Sapkowski

Cuda się czasem zdarzają, ale trzeba na nie bardzo ciężko pracować.
Chaim Weizmann

Urodzić się głupcem to nie wstyd. Wstyd tylko głupcem umierać
Erich Maria Remarque

Należy się wystrzegać pouczania młodych ludzi, że tradycyjnie rozumiany sukces stanowi główny cel życia. Najważniejszą motywacją w edukacji i w życiu jest przyjemność płynąca z pracy, przyjemność płynąca z jej owoców oraz świadomość znaczenia, jakie one mają dla całej społeczności.
Albert Einstein

W momencie, kiedy staje się na wierzchołku, nie ma wybuchu szczęścia - szczęście przeżywa się, gdy wszystko pozostaje jeszcze przed tobą, kiedy wiesz, że do celu masz jeszcze kilkaset, kilkadziesiąt metrów, gdy jesteś tuż przed. To właśnie jest czas szczęścia.
Jerzy Kukuczka

Musisz dojść do takiego stanu w życiu, że samo robienie czegoś będzie ważniejsze niż wygrywanie lub przegrywanie
Arthur Robert Ashe, Jr.

Nie mamy prawa cieszyć się szczęściem, jeśli nie tworzymy go dokoła nas, podobnie jak nie możemy używać bogactw, których nie wypracowaliśmy
George Bernard Shaw

Nie powstrzymuje cię góra, która stoi przed tobą, ale kamyk w twoim bucie
Muhammad Ali

Większość ludzi żyje, aby zarobić na utrzymanie; jeśli na takie już zarobili, żyją, aby zarobić na lepsze utrzymanie, a kiedy już to osiągnęli - wtedy umierają
Soren Kierkegaard

Czasy próby nie są czasami, w których należy przestać próbować 
Ray Owen

Na świecie są dwa szczęścia: jedno małe - być szczęśliwym, a drugie duże - uszczęśliwiać innych
Julian Tuwim

Potrafię naładować baterie człowieka, a później to powtórzyć. Jednak o motywacji możemy mówić tylko wtedy, kiedy dany człowiek ma swój własny generator
Frederick Herzberg

Jesteśmy tutaj nie po to, by wyciągnąć z życia, co się da, ale żeby dołożyć do niego, co możemy
William Osler

Inwestycja w wiedzę zawsze przynosi największe odsetki
Benjamin Franklin

Jeden z najgłębszych sekretów życia polega na tym, że tylko to wszystko, co robimy dla innych, jest tym, co naprawdę warto robić
Lewis Carroll

Siła człowieka nie polega na tym, że nigdy nie upada, ale na tym, że potrafi się podnosić
Konfucjusz

Spałem i śniłem, że życie jest radością. Obudziłem się i zobaczyłem, że życie jest służbą. Zacząłem służyć i zobaczyłem, że służba jest szczęściem.
Rabindranath Tagore

Sukcesu nie mierzy się tym, co człowiek osiągnął, ale przeszkodami, które napotkał, oraz odwagą, z jaką walczył z przytłaczającymi przeciwnościami
Charles Lindbergh

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji
Muhammad Ali

Jeżeli twoje marzenia Cię nie przerażają - nie są wystarczająco duże
Ellen Johnson Sirleaf

Żal z powodu tego, co zrobiliśmy, czas złagodzi; to żal z powodu tego, czego nie zrobiliśmy, jest nie do złagodzenia.
Sydney J. Harris

Spędziłem większość życia, martwiąc się o rzeczy, które nigdy się nie wydarzyły
Mark Twain

Nic, co ma wielką wartość w życiu, nie przychodzi łatwo
Norman Vincent Peale

Ten, kto naprawdę umie żyć, zaczyna dzień od uśmiechu
Thich Nhat Hanh

Nie należy gniewać się na bieg wypadków, bo to ich nic nie obchodzi
Marek Aureliusz

Obie rzeczy - zarówno to, przed czym uciekasz, jak i to, za czym wzdychasz - są w tobie
Anthony de Mello

Fascynujący jest dla mnie fakt, że większość ludzi planuje swoje wakacje z większą starannością niż swoje życie. Być może jest tak dlatego, że ucieczka jest łatwiejsza od zmiany
Jim Rohn

Za każdy dar łaski bądź wdzięczny, a większego staniesz się godny, bo wdzięczność za otrzymane łaski jest modlitwą o nowe
Józef Sebastian Pelczar

Zbyt wielu ludzi myśli o bezpieczeństwie zamiast o szansie. Wydają się być bardziej przestraszeni życiem niż śmiercią
James F. Bymes

Kluczem do sukcesu jest skoncentrowanie umysłu na tym, czego pragniemy, nie na tym, czego się boimy
Brian Tracy

Zwycięzcy robią to, czego przegranym się nie chciało
H. Jackson Brown, Jr

Mądry człowiek więcej możliwości tworzy, niż znajduje
Henry Ford

Szczęście nie jest sprzymierzeńcem ludzi bezczynnych
Sofokles

Świat, który cię otacza, to odbicie świata, który nosisz w sobie
Brian Tracy

|Kto w drobnej rzeczy jest wierny, ten i w wielkiej będzie wierny; a kto w drobnej rzeczy jest nieuczciwy, ten i w wielkiej nieuczciwy będzie
Jezus Chrystus

Jeśli istnieje jakakolwiek pewna droga do sukcesu i spełnienia w życiu, to można ją odnaleźć w nieśpiesznym, pozbawionym doraźnych celów procesie samodoskonalenia
George Leonard

Odkryłem, że im ciężej pracuję, tym więcej szczęścia wydaję się mieć
Thomas Jefferson

Musimy złapać zmianę za rękę albo niechybnie zmiana złapie nas za gardło
Winston Churchill

Kto myśli o problemach – ma problemy. Kto myśli o rozwiązaniach – ma rozwiązania
Nikolaus B. Enkelmann 

Dopóki jesteś zielony, wzrastasz. Gdy tylko stajesz się dojrzały, zaczynasz gnić.
Ray Kroc

Idź własną drogą, ignorując konwencjonalne mądrości. Jeśli wszyscy robią coś tak samo, masz szansę znalezienia miejsca dla siebie idąc w przeciwną stronę. Przygotuj się jednak na to, że mnóstwo ludzi machnie ręką i powie, że podążasz w złym kierunku.
Sam Walton

Każdy ma swój własny Mount Everest, dla którego zdobycia pojawił się na ziemi
Hugh Macleod

Sukces zwykle przychodzi do tych, którzy są zbyt zajęci by go szukać
Henry David Thoreau

Potrzeba nam pewnej liczby ludzi, którzy za nic w świecie nie uwierzą, że coś jest niemożliwe.
Henry Ford

Warto, nie raz i nie dwa, spokojnie spojrzeć na swoje życie i zdecydować, na czym zależy nam bardziej niż na czymkolwiek innym, co robilibyśmy, gdyby nie istniały żadne ograniczenia. A następnie powoli zacząć to robić.
Robert Krool

Chińskie słowo „kryzys” składa się z dwóch znaków: pierwszy oznacza zagrożenie, drugi możliwość
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli ktoś chce zostać w tym samym miejscu, musi bardzo się starać i szybko biec, a kto chce wyprzedzić, musi biec dwa razy szybciej
Lewis Carroll

Ten, kto wyciąga ręce w stronę gwiazd, chociaż ich nie dotknie, jednak z pewnością sięgnie poza korony drzew
Bodo Schafer

Albo robimy się żałośni i nieszczęśliwi, albo silni i szczęśliwi. Wysiłek w obu przypadkach jest taki sam
Carlos Castaneda

Działaj, jakby każda osoba, którą spotykasz, miała na szyi napis „Spraw, bym poczuł się ważny”. Odniesiesz sukces nie tylko w sprzedaży, ale także w życiu
Mary Kay Ash

Niech inni prowadzą nieciekawe życie, ale nie ty. Niech inni spierają się o błahe rzeczy, ale nie ty. Niech inni płaczą na poczuciem krzywdy, ale nie ty. Niech inni pozostawiają swą przyszłość w rękach kogoś innego, ale nie ty.
Jim Rohn

Pomysł, który masz, a którego nie wykorzystujesz, nie przyniesie efektów większych niż pomysł, którego nigdy nie miałeś i nie mogłeś wykorzystać.
Jim Collins

Są dwa sposoby na to, żeby znaleźć się na wierzchołku dębu. Jeden, to usiąść na żołędziu i czekać. Drugi, to wspiąć się na drzewo.
Kemmons Wilson

Dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą!
św. Augustyn

To porażka, a nie sukces pcha świat do przodu. Ponieważ porażka zazwyczaj oznacza, że ktoś przekroczył granicę komfortu, spróbował czegoś nowego, sknocił, ale czegoś się przy tej okazji nauczył.
Tom Peters

Nie ograniczaj się do bycia lepszym od rówieśników i poprzedników. Staraj się być lepszy od samego siebie.
William Faulkner

Nigdy niczego by nie spróbowano, gdyby trzeba było najpierw przezwyciężyć wszystkie możliwe obiekcje
Samuel Johnson

Zacznij od robienia tego, co konieczne; potem zrób to, co możliwe; nagle odkryjesz, że dokonałeś niemożliwego.
św. Franciszek z Asyżu

Usuń ze swojego słownika słowo „problem” i zastąp słowem „wyzwanie”. Życie stanie się nagle bardziej podniecające i interesujące
Albert Camus

Dużo lepiej jest zdobywać się na śmiałe czyny i dążyć do triumfu w chwale, nawet kosztem porażek, niż snuć się wśród ludzi o ubogich duszach, którzy nie potrafią w pełni cieszyć się ani cierpieć, bo żyją w szarym cieniu, gdzie nie ma zwycięstw ani porażek.
Theodore Roosevelt

Chaotyczne działanie jest lepsze niż uporządkowane niedziałanie
Karl E. Weick

Człowiek, który nie robi błędów, zwykle nie robi niczego
Edward John Phelps

Iść za marzeniami, i znowu iść za marzeniami, i tak zawsze, aż do końca
Joseph Conrad

Choć nikt nie może cofnąć się w czasie i zmienić początku na zupełnie inny, to każdy może zacząć dziś i stworzyć całkiem nowe zakończenie
Carl Bard

Mogę zaakceptować porażkę, ale nie mogę zaakceptować braku próby
Michael Jordan

Twoje założenia są twoimi oknami na świat. Wyszoruj je od czasu do czasu, inaczej nie przejdzie światło.
Isaac Asimov

Bez wiary potykamy się o źdźbło słomy, z wiarą przenosimy góry
Soren Kierkegaard

Nic nie może powstrzymać osoby z odpowiednim nastawieniem mentalnym przed osiągnięciem jej celu. Nic na ziemi nie może pomóc osobie ze złym nastawieniem mentalnym
Thomas Jefferson

Jakże szybko „nie teraz” staje się „nigdy”
Martin Luter King

Czy zbudowałeś już swoje zamki w przestworzach? Doskonale, tam właśnie powinny stanąć. Teraz, natychmiast zabierz się do pracy i połóż pod nie fundamenty
Henry David Thoreau

Jedną świecą można zapalić tysiąc świec bez uszczerbku dla trwałości jej płomienia. Szczęścia też nigdy nie ubywa, gdy się nim dzielimy.
Budda

Jeśli twoja aktywność inspiruje innych do tego, by więcej marzyć, więcej się uczyć, więcej działać i stawać się kimś więcej, to jesteś liderem
John Quincy Adams

Nie chodź tam, dokąd może zaprowadzić cię droga; zamiast tego idź tam, gdzie ścieżki nie ma w ogóle, i pozostaw za sobą szlak
Ralph Waldo Emerson

Jeśli masz więcej niż 3 priorytety działania, to znaczy, że nie masz żadnego
Jim Collins

Młodość to pragnienie nowych wrażeń, gorące uczucie i chęć do czynu. Starość to obojętność i lenistwo. Młodzieńcem i starcem można być w każdym wieku.
Feliks Chwalibóg

Umysł, raz rozciągnięty przez nową ideę, nigdy nie powraca do swoich poprzednich rozmiarów
Oliver Wendell Holmes

Nie można w nieskończoność powielać tego, co się sprawdziło, bo świat dookoła ciągle się zmienia. Te zmiany trzeba wyprzedzać. To warunek sukcesu
Sam Walton

Jeśli jest coś, co możesz zrobić, albo ci się śni, że możesz, zacznij to robić. W śmiałości tkwi geniusz, potęga i magia
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli nie umiesz latać, biegnij. Jeśli nie umiesz biegać, chodź. Jeśli nie umiesz chodzić, czołgaj się. Ale bez względu na wszystko, posuwaj się naprzód!
Martin Luter King

Wolę błąd entuzjasty od obojętności mędrca
Anatole France

Co jest moim zadaniem na tym świecie? Czy jest coś, co umiem, co wymaga zrobienia, a co prawdopodobnie nie zostanie zrobione, jeżeli nie wezmę za to odpowiedzialności?
Ralph Waldo Emerson

Kiedy wszystko już powiedziano i zrobiono, zwykle znacznie więcej powiedziano niż zrobiono
Lou Holtz

Nie ma człowieka starszego niż ten, który przeżył swój entuzjazm
Henry David Thoreau

Rób to, co robisz, tak dobrze, by ludzie chcieli zobaczyć to ponownie i przyprowadzić swoich przyjaciół
Walt Disney

Kto nie wierzy we własny rozwój, ten na zawsze pozostanie szarym przechodniem
Johann Wolfgang von Goethe

Sukces nie polega na osiąganiu czegoś w przyszłości, lecz na robieniu tego co kochasz teraz
Leo Babauta

Zamiast zastanawiać się, gdzie pojedziesz w następne wakacje, żyj życiem, od którego nie trzeba uciekać
Seth Godin

Szczęście jest jak motyl; im bardziej go gonisz, tym bardziej ci ucieka, lecz gdy zwrócisz swoją uwagę ku innym rzeczom, przyfrunie i usiądzie łagodnie na twoim ramieniu
Henry David Thoreau

Każdy człowiek umiera, nie każdy naprawdę żyje.
William Wallace

Niektórzy tak bardzo pamiętają o celu, do którego zmierzają - iż zapomnieli o ruszeniu z miejsca
Władysław Grzeszczyk

Różnica pomiędzy ludźmi wspaniałymi a wszystkimi pozostałymi polega na tym, że wspaniali ludzie sami kują swój los, a pozostali przyjmują życie takim, jakim ono jest, czekając, co będzie dalej
Michael E. Gerber

To nie nasze życie jest krótkie, to my czynimy je krótkim zajmując się sprawami niepotrzebnymi
Seneka

Możesz dokonać wszystkiego, czego tylko zechcesz, możesz zdobyć wszystko, czego pragniesz, możesz zostać każdym, kim zechcesz zostać
Robert Collier

Tak kochamy marzenia, że boimy się je realizować
Albert Camus

Podstawowa różnica pomiędzy wojownikiem i zwykłym człowiekiem polega na tym, że cokolwiek się dzieje, wojownik uznaje to za wyzwanie, a zwykły człowiek - za błogosławieństwo albo za przekleństwo
Carlos Castaneda

Między umiejętnością a działaniem leży całe morze, a na jego dnie zbyt często rozbita siła woli
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie zmienisz się ani trochę, jeśli ograniczysz się tylko do zmiany swego zewnętrznego świata
Anthony de Mello

Jeśli spoczywasz na różach w młodości, ciernie będą Twoim łożem w starości
Feliks Feldheim

Aby zdobyć wielkość, człowiek musi tworzyć, a nie odtworzyć
Antoine de Saint-Exupéry

Czas zmarnowany nie istnieje we wspomnieniach
Stefan Kisielewski

Wznoś się po każdym upadku, padniesz trupem albo urosną Ci skrzydła
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie na tym rzecz polega, aby dodać lat do życia, ale na tym przede wszystkim, aby dodać życia do lat
Alexis Carrel

Kiedy byłem młody zaobserwowałem, że dziewięć na dziesięć rzeczy, które robiłem okazywało się porażką, więc pracowałem dziesięć razy tyle
George Bernard Shaw

Wszystko, co doskonałe, dojrzewa powoli
Arthur Schopenhauer

Biedni mają duże telewizory, bogaci - duże biblioteki.
Jim Rohn

Dużo ludzi nie wie, co z czasem robić. Czas nie ma z ludźmi tego kłopotu
Magdalena Samozwaniec

Strategia defensywna nigdy nie przyniosła ostatecznego zwycięstwa.
Douglas MacArthur

Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone.
Johann Wolfgang von Goethe

Chowanie urazy, to jak picie trucizny w nadziei, że pozabija Twoich wrogów
Nelson Mandela

Przykład nie jest główną metodą wpływania na innych. Jest jedyną
Albert Schweitzer

Ile to czasu poświęcamy spaniu nad potrzebę? Zapominamy o tem, że lis śpiący nie złapie kuny, i że dosyć będziemy mieli czasu do spania, kiedy nas w grobie położą.
Benjamin Franklin

Logika zaprowadzi Cię z punktu A do B. Wyobraźnia – wszędzie
Albert Einstein

Idź swoją drogą, a ludzie niech mówią, co chcą.
Dante Alighieri

By dostać więcej od życia, dawaj więcej od siebie.
H. Jackson Brown, Jr

To nasze podejście do życia determinuje podejście życia w stosunku do nas 
Earl Nightingale 

Żadne drzewo nie jest mocne ani odporne na burze, jeżeli często nie wstrząsają nim wichury, i właśnie pod nękającym naporem burzy nabiera siły i jeszcze mocniej korzeniami utwierdza się w ziemi. Słabe są drzewa, które wzrosły na słonecznych dolinach.
Seneka

Lenistwo to nic więcej jak zwyczaj odpoczywania, zanim się zmęczysz
Jules Renard

Człowiek docenia uroki codziennego życia, kiedy budzi się z koszmarnego snu, albo kiedy po raz pierwszy wstaje z łóżka po chorobie. Dlaczego nie uświadomić sobie tego teraz?
William Lyon Phelps

Są ludzie, którzy mają pieniądze i są tacy, którzy są bogaci
Coco Chanel

Istnieją dwa cele, do których należy dążyć w życiu; pierwszy - uzyskać to, czego się pragnie, a drugi - cieszyć się tym. Tylko najmądrzejsi z ludzi osiągają to drugie
Vernon Lomax Smith

Spróbuj zapalić małą świeczkę, zamiast przeklinać ciemność
Konfucjusz

Kiedy trzeba wspiąć się na górę, nie myśl, że jak będziesz stał i czekał, góra zrobi się mniejsza.
H. Jackson Brown, Jr

Myślenie, że możesz zarabiać tylko kiedy pracujesz jest jak myślenie, że możesz słuchać muzyki, tylko wtedy, gdy ktoś ją wykonuje na żywo.
Steve Pavlina

Życie nie zrobi z nas kogoś, jeśli my nie zrobimy czegoś z naszym życiem
James Frazer

Jedyną rzeczą, która jest jednakowa na całym świecie jest ilość godzin na dobę. Różnica między wygrywaniem a przegrywaniem tkwi w tym, co robisz z tymi godzinami.
Woody Hayes

Nie mów, że nie możesz, powiedz od razu, że nie chcesz
mądrość chakaska

Największym błędem jaki możesz zrobić w życiu jest ciągłe obawianie się, że popełnisz błąd.
Elbert (Green) Hubbard

Koń wyścigowy, który stale biega tylko o sekundę szybciej niż inny koń, jest wart o miliony dolarów więcej. Bądź gotów dać z siebie ten dodatkowy wysiłek, który odróżnia zwycięzcę od zdobywcy drugiego miejsca
H. Jackson Brown, Jr

Problemem w moim życiu i w życiu innych ludzi nie jest brak wiedzy, co zrobić, ale brak robienia tego. 
Peter Drucker

Najciężej w życiu ma ten, kto usiłuje unikać trudności.
Bolesław Prus

Długoterminowe cele powodują, że nie frustrujesz się krótkoterminowymi porażkami
James Cash Penney

Prawdziwymi zwycięzcami są ci, którzy zwyciężają w walkach życia codziennego.
Masutatsu Oyama

Kiedykolwiek coś robisz, rób to tak, jakby cały świat na Ciebie patrzył 
Thomas Jefferson

Nie liczy się to, czy przewidziałeś deszcz. Liczy się, czy zbudowałeś arkę. Noe nie czekał z budową arki, aż spadnie deszcz.
Warren Buffet

Generalnie, zmieniamy się z jednego z dwóch powodów: inspiracji lub desperacji
Jim Rohn

Jest o wiele lepiej wiedzieć, gdzie się podąża, nie wiedząc jak, niż wiedzieć, jak iść, nie wiedząc dokąd.
przysłowie meksykańskie

Odpocznij. Pole, które odpoczęło daje obfite plony.
Publius Ovidius Naso

Są większe zbrodnie niż palenie książek. Jedną z nich jest ich nieczytanie
Josif Brodski

Jeśli widziałem dalej niż inni - działo się tak dlatego, że stałem na ramionach gigantów
Isaac Newton

Pamiętaj, że w tej samej chwili, kiedy mówisz: "Poddaję się", ktoś inny oceniając tę samą sytuację, mówi: "O rany, ale okazja"
H. Jackson Brown, Jr

Niektórzy mają tysiące powodów dla których nie mogą zrobić tego, co chcą zrobić, podczas gdy wszystkim, czego potrzebują, jest jeden powód, dla którego jednak mogą
Willis Whitney

Jeśli wydaje Ci się, że jesteś od kogoś gorszy lub bardzo obawiasz się błędu, to znacząco rośnie ryzyko, że go popełnisz. Jeśli jednak jesteś skoncentrowany, wiesz, co chcesz zrobić i nie panikujesz - to jest dobrze.
Robert Kubica

Brak pieniędzy nie jest problemem. Jest jedynie symptomem tego, co dzieje się wewnątrz Ciebie
T. Harv Eker

Pamiętaj, to nie od ilości zarobionych pieniędzy zależy jakość twojego myślenia i życia, ale od jakości twojego myślenia zależy ilość pieniędzy, które zatrzymasz, i jakość twojego życia.
Robert Krool

Problem dobrze zdefiniowany jest w połowie rozwiązany
Charles Kettering

Bo jeżeli nic nie tworzę, jeżeli nie działam na taką skalę i nie wyryję żadnego śladu na powierzchni ziemi, po której chodzę, to po co żyję?
Jan Szczepański

Nie takie ważne, żeby człowiek dużo wiedział, ale żeby dobrze wiedział, nie żeby umiał na pamięć, a żeby rozumiał, nie żeby go wszystko troszkę obchodziło, a żeby go coś naprawdę zajmowało
Janusz Korczak

Większą radość daje zdobycie szczytu górskiego po kilkugodzinnej intensywnej wspinaczce, niż po kilkuminutowej jeździe kolejką linową
Antoni Kępiński

Dbaj o swoje ciało. To jedyne miejsce, w którym żyjesz
Jim Rohn

Dopóki wszystko przebiega względnie dobrze, nie czujemy potrzeby zmieniania czegokolwiek. Dopiero kiedy silnik zaczyna się krztusić, myślimy o koniecznej zmianie oleju
Nikolaus B. Enkelmann 

Stwórz konkretny plan spełnienia Twojego pragnienia i bez względu na to, czy jesteś gotowy czy nie, zacznij natychmiast wprowadzać go w życie
Napoleon Hill

Czy jest ktoś, kogo chciałbyś zmienić, poinstruować, ulepszyć? Świetnie! Jestem za! Ale dlaczego nie zaczniesz od siebie?
Dale Carnegie

Bądź ostrożny w wyborze swojego środowiska, bo ono Cię ukształtuje. Bądź ostrożny w wyborze swoich przyjaciół, bo staniesz się taki, jak oni.
W. Clement Stone

Nigdy nie oceniaj wysokości góry, dopóki nie osiągniesz jej szczytu. Wtedy zobaczysz, jak była niewysoka
Dag Hammarskjöld

Czas jest wartościowszy od pieniędzy. Możesz dostać więcej pieniędzy, ale nie możesz dostać więcej czasu
Jim Rohn

Stawianie czoła nieprzyjemnemu zadaniu i niewykonanie go nie jest łatwe. Jednakże konsekwencje zaniechania mogą być dużo bardziej nieprzyjemne.
Gleeson Kerry

Rozważ przykład znaczka pocztowego synu. Zabezpiecza on swój sukces przez zdolność do przyklejenia się do jednej rzeczy i trwania przy niej aż dotrze tam, gdzie ma dojść
Josh Billings

Małe czyny, które robisz są lepsze niż wielkie, które planujesz.
George Catlett Marshall

Nikt nie zrobił większego błędu niż ten, kto nic nie zrobił, bo mógł zrobić tylko trochę.
Edmund Burke

Większość rzeczy na tym świecie stworzona została przez ludzi, którzy wytrwali, kiedy zdawało się, że nie ma już nadziei
Dale Carnegie

Życie spędzone na popełnianiu błędów jest nie tylko zacniejsze, ale także bardziej użyteczne niż życie spędzone na nie robieniu niczego 
George Bernard Shaw

Są ludzie, którzy zawsze wynajdą powody, żebyś nie robił tego, co chcesz robić. Nie zwracaj na nich uwagi 
H. Jackson Brown, Jr

Nie możesz żyć życiem naprawę doskonałym, jeżeli nie masz poczucia, że należysz do czegoś większego i bardziej trwałego niż ty sam
Mihály Csíkszentmihályi

Trzeba zawsze zaprzęgać swój pług do jakiejś gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Nigdy nie uczę moich uczniów. Ja tylko staram się zapewnić im warunki, w których mogą się uczyć
Albert Einstein

Żyje naprawdę, kto jest użyteczny dla wielu, żyje naprawdę, kto rozporządza sobą; ci natomiast, którzy siedzą w ukryciu i gnuśnieją, tak pozostają w domu, jak w grobie. U nich na progu można wyryć w marmurze imiona; oni umarli za życia
Seneka

Klejnot nie może być wypolerowany bez tarcia
powiedzenie chińskie

Nie obawiam się kogoś kto trenuje 10000 kopnięć, ale tego który 10000 razy trenował jedno kopnięcie
Bruce Lee

Efektywne przywództwo nie polega na przemawianiu czy też byciu lubianym. Przywództwo jest zdefiniowane przez rezultaty, nie atrybuty.
Peter Drucker

Nie oczekujcie od dnia tego, co mogą dać jedynie lata. Ale nie zapominajcie, że lata składają się z wielu dni, dlatego postanówcie, że nie zmarnujecie ani jednego dnia.
Johan Michael Sailer

Jest tylko jedna klasa społeczna, która myśli o pieniądzach częściej niż bogaci. Stanowią ją biedni.
Oscar Wilde

Istnieją dwa rodzaje nieudaczników: ci, którzy pomyśleli, ale nigdy nie zrobili, oraz ci, którzy zrobili, ale nigdy nie pomyśleli.
Laurence Peter

Jest tylko jedna przyczyna nieszczęścia: fałszywe przekonania, które masz w głowie, przekonania tak popularne, tak ogólnie uznane, że nigdy nie wpadasz na to, by je podważyć
Anthony de Mello

Tego więc musimy się najbardziej wystrzegać, byśmy zwyczajem owiec nie postępowali za trzodą ciągnącą na przodzie, idąc nie tam, dokąd iść trzeba, ale tam, dokąd się zwykło
Seneka

Zapytaj siebie, co robiłbyś nawet, gdyby nikt Ci za to nigdy nie miał zapłacić. To wskazówka, która pokaże Ci, czym powinieneś się zajmować, oczywiście wciąż szukając sposobu na zarobienie na tym.
Joe Vitale

Jeżeli jakaś rzecz jest dla ciebie trudna, nie należy przypuszczać, że jest niemożliwa do spełnienia dla człowieka. Ale jeżeli jakaś rzecz jest możliwa i dostępna dla człowieka, uważaj, że jest także do osiągnięcia dla ciebie
Marek Aureliusz

Jeśli ograniczymy swoją wolność, by uzyskać bezpieczeństwo - stracimy obie te rzeczy 
Benjamin Franklin

Czy wczoraj, czy dziś, czy jutro - byłeś, jesteś i będziesz jedyną osobą, która może przeszkodzić ci w osiągnięciu szczęścia
Joseph Murphy

Niebo na Ziemi to wybór, którego musisz dokonać, nie miejsce, które musisz znaleźć
Wayne Dyer

Kto nie umie daleko spoglądać, ten blisko ma kłopoty
Konfucjusz

Świat jest niebezpiecznym miejscem nie przez tych, co czynią zło, ale przez tych, którzy patrzą na to i nic nie robią.
Albert Einstein

Słońce świeci jedynie tym, którzy mają podniesioną głowę
Platon

Większość ludzi przegapia okazję, bo jest ona ubrana w kombinezon i wygląda jak praca
Thomas Edison

Oszczędzanie się jest kroczeniem za życia za własnym pogrzebem. Tę przyjemność należy pozostawić innym
Ludwik Hirszfeld

Dla człowieka, który dysponuje tylko młotkiem, wszystko, co spotyka zaczyna wyglądać jak gwóźdź
Abraham Maslow

Nic tak nie rani przed śmiercią, jak świadomość zmarnowanego życia
Pitagoras

Poszukaj sytuacji, w której Twoja praca będzie dawała Ci tyle szczęścia co Twój wolny czas
Edward L. Bernays

Twoim zadaniem jest odkryć swe dzieło i oddać się mu całym sercem
Budda

Nie odkrywa się nowych lądów bez pogodzenia się ze straceniem z oczu wybrzeża na bardzo długi czas
Andre Gide

Kto chce ciepło wnosić w świat, sam musi płonąć ogniem
Phil Bosmans

Wolałbym raczej ponieść porażkę robiąc to, co kocham niż osiągnąć sukces w czymś, czego nienawidzę
George Burns

Bez pracy niczego człowiek nie dokaże, bez bicia skrzydłami ptak nie podleci. Skarby głęboko w ziemi, a perły na dnie morza leżą - trud i praca je zdobywa
powiedzenie perske

Człowiek, który goni dwa zające nie złapie ani jednego
Konfucjusz

Pamiętaj, że to, co słuszne, nie zawsze jest popularne, a to, co popularne, nie zawsze jest słuszne
H. Jackson Brown, Jr

Posiadanie niskiego poczucia własnej wartości jest jak jechanie przez życie na zaciągniętym hamulcu ręcznym
Maxwell Maltz

Dwa rodzaje ludzi niczego nie osiągną: ci, którzy wstają dopiero długo po obudzeniu się, oraz ci, którzy się budzą dopiero długo po wstaniu
Eleanor Roosevelt

Im bardziej chcę coś zrobić, tym mniej nazywam to pracą
Richard Bach

Chcesz się uwolnić od pracy - wykonaj ją
przysłowie staropolskie

Nie wierz, że zrobisz wielki postęp robiąc to, co niekonieczne, trzy razy szybciej
Peter Drucker

Analfabetami XXI wieku będą ci, którzy nie umieją się uczyć, oraz ci, którzy nie są w stanie oduczyć się tego, czego już się nauczyli i uczyć się na nowo
Alvin Toffler

Dobrze zrobione jest lepsze niż dobrze powiedziane.
Benjamin Franklin

Tracimy tyle czasu na rzeczy pilne, że nie starcza nam go na rzeczy ważne
François de La Rochefoucauld

Nie możesz mieć lepszego jutra, jeśli cały czas myślisz o wczoraj.
Charles Kettering

Los może się do Ciebie uśmiechnąć i będziesz zarabiał dużo pieniędzy. Postaraj się, żeby twoja praca związała się z czymś, co wzbogaca nie tylko Twoje konto w banku, ale i Twojego ducha.
H. Jackson Brown, Jr

Martwienie się nadaje małej rzeczy duży cień
szwedzkie przysłowie

Wszyscy powinniśmy troszczyć się o przyszłość, bo w niej spędzimy resztę życia
Charles Kettering

Nigdy nie patrz z góry na nikogo, chyba że właśnie pomagasz mu wstać
Jesse Jackson

Mnóstwo ludzi istnieje, ale takich, co naprawdę żyją, można wskazać palcem.
Feliks Chwalibóg

Musimy stać się dobrzy w jednej z dwóch rzeczy - sadzeniu wiosną lub żebraniu jesienią.
Jim Rohn

Jedynym sposobem, by uniknąć zepsucia pod wpływem pochwał, jest pracować dalej. Innego wyjścia nie ma.
Albert Einstein

Kiedy robimy więcej, niż to, za co nam płacą, w końcu będą nam płacić więcej, za to, co robimy.
Zig Ziglar

Nie czekaj z kopaniem studni, aż nadejdzie pragnienie
powiedzenie chińskie

Jedyną gorszą rzeczą od nieprzeczytania żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni jest nieprzeczytanie żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni i myślenie, że to nie ma znaczenia.
Jim Rohn

Dziel z innymi swój chleb, a lepiej będzie ci smakował
Phil Bosmans

Jeśli możesz panować nad sobą - możesz panować nad światem
powiedzenie chińskie

Praca rozumna i wytrwała, która nie myśli o zbieraniu owoców w tydzień po posiewie, przebija góry, nad przepaściami przerzuca mosty.
Bolesław Prus

Tylko ci, którzy ryzykują pójście za daleko, dowiedzą się, jak daleko mogą zajść.
Thomas Stearns Eliot

Jedź tam, dokąd zmierza krążek, a nie tam, gdzie jest.
Wayne Gretzky

Pasja jest absolutnie konieczna do osiągnięcia długotrwałego sukcesu jakiegokolwiek rodzaju
Donald Trump

Ten tylko ani jednego dnia nie utraci, kto w każdym coś dobrego zrobi dla swych braci.
Ignacy Krasicki

Jeśli od czasu do czasu nie ponosisz porażki - oznacza to, że nie robisz nic bardzo innowacyjnego
Woody Allen

Odkładanie w czasie czegoś prostego czyni to trudnym. Odkładanie trudnego - niemożliwym.
George Claude Lorimer

Znajdowanie jest zarezerwowane dla szukających
Jim Rohn

Kto dzieci swoje uczy oszczędności, zostawia im więcej niż majątek
Żegota Pauli

Zadowolenie czyni biednego bogatym, niezadowolenie czyni bogatego biednym
Benjamin Franklin

Pożądamy więcej, niż możemy osiągnąć, lecz osiągamy zwykle mniej, niż możemy zdobyć
Feliks Chwalibóg

Człowiek sukcesu to ktoś, kto potrafi zbudować solidne fundamenty z cegieł, którymi inni w niego rzucają
David Brinkley

Popełnić błąd to jeszcze nie tragedia. Tragedią jest trwanie przy tym błędzie. A jeszcze większą - wmawianie innym, że to nie był błąd.
François de La Rochefoucauld

Nie będę jak ci, którzy spędzają dzień narzekając na ból głowy i noc pijąc wino, które to powoduje
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli człowiek nie umie w miarę zarabiania oszczędzać, pracując przez całe życie przykuty do swego zatrudnienia umrze jednakże bez grosza.
Benjamin Franklin

To cud, że ciekawość jest w stanie przetrwać formalną edukację.
Albert Einstein

Czynność jest matką pomyślności. Bóg niczego pracującym nie odmawia. Pracuj przez ten czas, kiedy leniwy zasypia, a będziesz miał zboże do sprzedaży i do schowania.
Benjamin Franklin

Jeśli możesz znaleźć drogę, na której nie ma żadnych przeszkód - prawdopodobnie wiedzie ona donikąd
Frank A. Clark

Najmniejszy pagórek potrafi zasłonić nam widok na najwyższy szczyt
Maria von Ebner-Eschenbach

Tylko najmądrzejsi i najgłupsi ludzie nigdy się nie zmieniają
Konfucjusz

Nic nie zrobiłem dobrego dziś nikomu - dzień to stracony bezużytecznie
Marek Aureliusz

Jeśli celujesz w nic - trafisz za każdym razem
Zig Ziglar

Ktokolwiek jest pracowity, może się nie obawiać głodu, gdyż głód zagląda do drzwi pracowitego, ale wnijść w nie nie śmie. Nie wnijdą w nie również woźni i komornicy, gdyż pracowitość opłaca długi, a rozpacz je pomnaża.
Benjamin Franklin

Ciężki trening, łatwa walka; łatwy trening, ciężka walka
Aleksandr Wasiljewicz Suworow

Pieniądze odkładane miesiącami wydajemy czasem pod wpływem impulsu w ciągu minuty. Z wieloma ludźmi jest jak z kiepskimi farmerami. Konsumują wszystkie plony, a potem narzekają, że nie mają za co żyć.
Robert Krool

Dziecko może nauczyć dorosłego trzech rzeczy: cieszyć się bez powodu, być ciągle czymś zajętym i domagać się - ze wszystkich sił - tego, czego się pragnie.
Paulo Coelho

Nie jest trudno pokonać w walce byka. Nawet 800 kilogramowego. Istnieje jednak pewien warunek - nie można się go bać.
Masutatsu Oyama

Niech każdy pozamiata przed własnymi drzwiami i cały świat będzie czysty
Johann Wolfgang von Goethe

Żeby w życiu coś osiągnąć, trzeba być wcześniej przygotowanym do wykorzystania szansy, która może nadejść
Leszek Balcerowicz

Największym dobrem jakie możesz wyświadczyć drugiemu jest nie tylko podzielenie się z nim swoim bogactwem, ale odkrycie przed nim jego własnego bogactwa.
Benjamin Disraeli

Pomyśl, zanim wydasz pieniądze. Czy dzięki tym wydatkom przybliżysz się do swoich celów, czy wyrzucasz przez okno kolejną możliwość inwestycji.
Robert Krool

Przyszłość należy do tych, którzy wierzą w piękno swoich marzeń.
Eleanor Roosevelt

Jeśli chcesz mieć wrogów, bądź lepszy od swoich przyjaciół. Lecz jeśli chcesz mieć przyjaciół, pozwól, aby przyjaciele byli lepsi od ciebie.
François de La Rochefoucauld

Pustka jest symptomem tego, że nie żyjesz twórczo. Albo nie masz wystarczająco ważnego dla siebie celu albo nie używasz swoich talentów i wysiłków dążąc do zrealizowania ważnego celu.
Maxwell Maltz

Porażka inspiruje zwycięzców. To jest ich największy sekret
Robert Kiyosaki

Szczęście występuje gdy to, co myślisz, to co mówisz i to co robisz jest w harmonii
Mahatma Gandhi

Nigdy nie podziwiaj ludzi za bogactwo, ale za twórcze i szczodre sposoby jego wykorzystania
H. Jackson Brown, Jr

Za nieśmiertelnością tęsknią miliony, które nie wiedzą co zrobić ze sobą w deszczowe niedzielne popołudnie
Susan Ertz

Nie nauczysz się pływać nie wchodząc do wody
Bruce Lee

Jesteś średnią z pięciu dorosłych, z którymi spędzasz większość swojego czasu
Jim Rohn

Bądź jak światło, które wędruje przez noc i po drodze zapala zagasłe gwiazdy
Phil Bosmans

Wybieraj bitwy wystarczająco duże, by miały znaczenie i wystarczająco małe, by dało się je wygrać
Jonathan Kozol

Pamiętaj, że wielka miłość i wielki sukces wymagają podjęcia wielkiego ryzyka
H. Jackson Brown, Jr

Nigdy nie zmienisz swojego życia dopóki nie zmienisz czegoś, co codziennie robisz.
Mike Murdock

Nigdy się nie wzbogacisz będąc chorągiewką na wietrze
Warren Buffet

Kiedy tańczysz, celem nie jest znalezienie się w wybranym miejscu podłogi. Jest nim cieszenie się z każdego kroku, który wykonujesz.
Wayne Dyer

Ludzie wierzą, że aby osiągnąć sukces, trzeba wstawać rano. Otóż nie - trzeba wstawać w dobrym humorze.
Marcel Achard

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji.
Muhammad Ali

Staniesz się bogaty, kiedy spodoba Ci się praca
Sam Walton

Czasem radość jest źródłem Twojego uśmiechu, ale czasem Twój uśmiech może stać się źródłem radości.
Thich Nhat Hanh

Możemy zrealizować każde zamierzenie, jeśli potrafimy trwać w nim wystarczająco długo
Helen Keller

Dzieci przywiązują małą wagę do nauczania, które dostają od swoich rodziców, za to wiernie odwzorowują ich charaktery.
Mason Cooley

Najpierw marnujemy zdrowie, aby dojść do pieniędzy, potem marnujemy pieniądze, aby dojść do zdrowia
Robert Lembke

Nasza ludzka wspaniałość nie leży tak bardzo w możliwości zmienienia świata, jak w byciu zdolnym do zmienienia samych siebie.
Mahatma Gandhi

Nie dzięki nadzwyczajnym uzdolnieniom, nie dzięki chwilowemu natchnieniu, nie nagle i niespodziewanie, ale dzięki konsekwentnym wysiłkom osiągnąłem tak pomyślne wyniki
Johann Wolfgang von Goethe

Stoicka zasada zaspokajania potrzeb poprzez rezygnację z pragnień jest jak amputacja stóp po to, by nie potrzebować butów.
Jonathan Swift

Jest tylko jeden sposób, który pozwoli Ci utrzymać bogactwo: wydawaj mniej, niż zarabiasz, a różnicę inwestuj
Ayn Rand

Wysokie wynagrodzenie i niewielka odpowiedzialność rzadko idą ze sobą w parze
Napoleon Hill

Jeśli nie wiesz dokąd idziesz, to nie dojdziesz na pewno
Sun Tzu

Ci, którzy myślą, że nie mają czasu na ćwiczenia fizyczne, będą musieli wcześniej czy później znaleźć czas na chorobę
Edward Stanley

W czasie uczty nie opowiadaj jak należy jeść, ale jedz jak należy
Epiktet z Hierapolis

Aby samemu stać się lepszym, nie musisz czekać na lepszy świat
Phil Bosmans

Wysokie oczekiwania są kluczem do wszystkiego
Sam Walton

Jeśli przy drodze do sukcesu tylko siedzisz, to mogą cię wyłącznie rozjechać
Joseph O'Connor

Inspiracja istnieje, ale musi zastać Cię przy pracy 
Pablo Picasso

Kto żyje bez szaleństwa, mniej jest rozsądny niż mniema
François de La Rochefoucauld

Czy rzeczywiście potrzebujemy więcej czasu? Czy też potrzebujemy więcej dyscypliny, by wykorzystać czas, który mamy?
Kerry Johnson

Należy tak organizować życie, aby każda chwila była ważna.
Iwan Turgieniew

Prawdziwa decyzja jest mierzona poprzez fakt podjęcia nowego działania. Jeśli nie ma działania - tak naprawdę nie podjąłeś decyzji
Anthony Robbins

Nie musisz być wielki, aby zacząć, ale musisz zacząć, aby być wielkim
Les Brown

Tak młody jak dziś nie będziesz już nigdy. Wykorzystaj to z myślą o Twoim jutrze.
Norman Cousins

Nie bój się dużego kroku. Nie pokonasz przepaści dwoma małymi.
David Lloyd George

Cierpliwość i wytrwałość mają magiczne działanie - dzięki nim trudności znikają, a przeszkody ulatniają się
John Quincy Adams

Ludzki umysł potrafi osiągnąć wszystko, w co potrafi uwierzyć
Napoleon Hill

Konwencjonalny pogląd jest po to, by ochronić nas od bolesnej pracy zwanej myśleniem
John Kenneth Galbraith

To zaskakujące, ile czasu potrzeba, żeby skończyć to, nad czym nie pracujesz
Paul McGee

Jeśli Twoim jedynym celem jest stanie się bogatym - nigdy go nie osiągniesz
John D. Rockefeller

Rodzimy się jako książęta i proces cywilizacji zamienia nas w żaby
Eric Berne

Pomaganie ludziom wzrastać i spełniać marzenia jest najszybszą drogą do sukcesu - zarówno ich, jak i Twojego
T. Harv Eker

Tylko kochając i akceptując siebie takiego, jakim się jest, można zaistnieć naprawdę i wyrazić swoją osobowość. Jeśli udajesz kogoś, kim nie jesteś, zawsze poniesiesz porażkę...
Don Miguel Ruiz

Odwaga to robienie tego, co boisz się zrobić. Nie możemy mówić o odwadze, w przypadku, gdy nie jesteś przestraszony
Eddie Rickenbacker

Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same
Phil Bosmans

Ludzie nie są więźniami losu, a jedynie więźniami swoich własnych umysłów
Franklin Delano Roosevelt

Nie można sobie zapewnić reputacji tym, co ma się zamiar zrobić. Sprawa jest prosta - fantazjuj, próbuj, a potem ruszaj w świat i zrób to!
Henry Ford

Stan Twojego życia jest niczym innym, jak odbiciem stanu Twojego umysłu
Wayne Dyer

Gdy nie ma gdzie zawrócić, trzeba iść naprzód
Marco Polo

Tak, jak słaby fizycznie człowiek może stać się silny poprzez uważne i cierpliwe trenowanie, tak i człowiek słaby w myśleniu może stać się silny, jeśli będzie trenował się we właściwym myśleniu.
James Allen

Człowiek jest sumą swoich uczynków, a nie przekonań
Josif Brodski

Jeśli chcesz być szczęśliwy przez godzinę - zdrzemnij się. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez dzień - idź na ryby. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez rok - odziedzicz fortunę. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez całe życie - pomóż komuś innemu
powiedzenie chińskie

Cel to nic innego, jak marzenie z terminem realizacji
Joe L.Griffith

Nie wystarczy być we właściwym miejscu we właściwym czasie. Trzeba być właściwą osobą we właściwym miejscu we właściwym czasie
T. Harv Eker

To, że zarabiamy pozwala nam przetrwać. Naprawdę żyjemy dopiero wówczas, gdy dzielimy się z innymi.
Winston Churchill

Kiedy w pełni zdecyduję, że dany rezultat jest wart osiągnięcia, zaczynam robić próbę za próbą, aż go osiągnę
Thomas Edison

Największym człowiekiem jest ten, który jest panem samego siebie
Seneka

Najważniejszym powodem niskiej samooceny jest brak bezwarunkowej miłości
Zig Ziglar

Kto czyta książki, żyje podwójnie
Umberto Eco

Wielkie cele prowadzą do wielkich rezultatów. Brak celów prowadzi do braku rezultatów lub osiągania rezultatów dla kogoś innego.
Mark Victor Hansen

Jeżeli myślisz, że jesteś zbyt mały, by coś zmienić, spróbuj zasnąć z komarem latającym nad uchem.
Dalajlama XIV

Najlepszym sposobem, by wpaść na dobry pomysł jest... mieć wiele pomysłów.
Linus Pauling

Ludzkie życie nabiera blasku i siły tylko wtedy, kiedy się je poleruje i utwardza
Masutatsu Oyama

Nie obawiaj się porzucić czegoś dobrego dla czegoś wspaniałego.
John D. Rockefeller

Kropla drąży skałę nie siłą, lecz często padając
Owidiusz

Bądź wdzięczny za to, co masz, a będziesz miał tego więcej. Jeśli koncentrujesz się na tym, czego nie masz, nigdy nie będziesz miał wystarczająco dużo
Oprah Winfrey

To, jakim jestem człowiekiem, jest nieskończenie ważniejsze od tego, co posiadam
Phil Bosmans

Dla umysłu nie istnieją ograniczenia, poza tymi, które samodzielnie uznamy za prawdziwe
Napoleon Hill

Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy
Albert Einstein

Zwlekanie jest jak karta kredytowa: dużo zabawy, dopóki nie dostaniesz rachunku.
Christopher Parker

Nie podróżuje się po to, by przyjechać, tylko żeby podróżować
Johann Wolfgang von Goethe

Głównym powodem porażki i nieszczęścia jest wymienianie tego, czego najbardziej pragniesz na to, czego pragniesz teraz
Zig Ziglar

Nie możemy nic zmienić, jeśli tego najpierw nie zaakceptujemy
Carl Gustav Jung

Ponosiłem porażkę za porażką - to dlatego osiągnąłem sukces
Michael Jordan

Niezdecydowanie jest największą chorobą
Johann Wolfgang von Goethe

Bogaci wybierają, by płacono im w oparciu o rezultaty, jakie uzyskują w pracy. Biedni chcą, by płacono im za spędzony w niej czas.
T. Harv Eker

Bądź światłem sam dla siebie
Budda

Kluczem do szczęścia jest posiadanie marzeń, kluczem do sukcesu jest ich realizacja
James Allen

Nie można pomóc biednym, będąc jednym z nich
Abraham Lincoln

To nie najmocniejsze gatunki przetrwają, ani nie te najbardziej inteligentne, ale te, które najlepiej przystosowują się do zmian.
Karol Darwin

Kto potrafi cieszyć się z małych rzeczy, mieszka w ogrodzie pełnym szczęśliwości
Phil Bosmans

Wyzwaniem jest nie zarządzanie czasem, a zarządzanie samym sobą
Stephen Covey

Na końcu swojego życia pomyślisz sobie, w jaki sposób mogłeś przeżyć każdy miniony dzień. Wtedy jednak nie będziesz mógł cofnąć czasu. Zacznij więc tak żyć już teraz!
Marek Aureliusz

Umysły są jak spadochrony - działają tylko gdy są otwarte
Thomas Dewar

Jeśli pragniesz latać wśród orłów, nie możesz bez przerwy zadawać się z indykami
Zig Ziglar

Znajdź sobie dobre towarzystwo. Współpracuj z pozytywnymi, zorientowanymi na cele ludźmi, którzy inspirują Cię i pobudzają do działania.
Brian Tracy

Kochać siebie samego to początek romansu na całe życie
Oscar Wilde

Czytając życiorysy wielkich ludzi odkryłem, że ich pierwszym zwycięstwem było pokonanie samego siebie
Harry Truman

Jeżeli nie podążasz za swoimi marzeniami, możesz równie dobrze być warzywem
Burt Munro

Myślenie odwrotne do dominującego sposobu myślenia Twoich przyjaciół, większości ludzi, których codziennie spotykasz, jest prawdopodobnie najtrudniejszym aktem heroizmu, na jaki możesz się zdobyć
Theodore White

Ideały są jak gwiazdy. Jeśli nawet nie możemy ich osiągnąć, to należy się według nich orientować.
George Bernard Shaw

Wiek powoduje zmarszczki na ciele. Poddawanie się - na duszy.
Douglas MacArthur

Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś
Ernest Hemingway

Sukces nie jest kluczem do szczęścia. Szczęście jest kluczem do sukcesu. Jeśli kochasz to, co robisz - osiągniesz sukces
Albert Schweitzer

Kto nie chce kiedy może, ten nie będzie mógł kiedy będzie chciał
Winston Churchill

Człowiek może wybrać powrót w stronę bezpieczeństwa lub pójście naprzód w kierunku wzrostu. Wzrost musi być wybierany raz za razem; strach musi być pokonywany raz za razem.
Abraham Maslow

Jeśli nie pokonasz swojej tendencji do poddawania się zbyt szybko, twoje życie będzie prowadzić donikąd
Masutatsu Oyama

Kto jest dobry w znajdowaniu wymówek, rzadko bywa dobry w czymkolwiek innym
Benjamin Franklin

Są ludzie, którzy nie zauważają małego szczęścia, ponieważ daremnie czekają na duże
Pearl Buck

By być wielkim mistrzem, musisz wierzyć, że jesteś najlepszy. Jeśli to nieprawda - udawaj, że jednak jesteś.
Muhammad Ali

Jak łatwo marzyć, kiedy się jest dzieckiem. Wtedy wszystko wydaje się możliwe. Kiedy człowiek dorasta, zaczyna sobie uświadamiać, ilu rzeczy nie wolno pragnąć, bo są niedozwolone, grzeszne, nieuczciwe.
Laura Esquivel

Człowiek, który nie czyta dobrych książek, nie ma przewagi nad kimś, kto nie umie czytać
Mark Twain

Połowy dokonał, kto zaczął
Horacy

Do wielkich osiągnięć potrzebne są dwie rzeczy: plan i niewystarczająca ilość czasu na jego realizację
Leonard Bernstein

Jest tylko jedna droga do szczęścia - przestać się martwić rzeczami, na które nie masz wpływu
Epiktet z Hierapolis

Liczy się nie to, kim ktoś się urodził, ale kim wybrał, by być
Joanne Kathleen Rowling

Nie potykają się tylko ci, co pełzają
Valeriu Butulescu

To nie górę pokonujemy, ale samych siebie
Edmund Hillary

Każda chwila, która mogłaby być wykorzystana lepiej, jest stracona
Jean Jacques Rousseau

Odkładaj na jutro tylko rzeczy, które chcesz, by pozostały niezrobione w momencie Twojej śmierci
Pablo Picasso

Pieniądzom trzeba rozkazywać, a nie służyć
Seneka

Umiejętność zdyscyplinowania się, by zrezygnować z natychmiastowej satysfakcji w zamian za większą nagrodę w dłuższej perspektywie jest nieodzownym warunkiem sukcesu
Brian Tracy

Największym ślepcem jest ten, kto nie chce przejrzeć
José Saramago

Każdy myśli o zmienianiu świata, a nikt o zmienianiu siebie
Lew Tołstoj

Radość, którą niesiemy innym, zawsze do nas powróci
Zenta Maurina

Co robisz dzisiaj, by stać się mistrzem?
Drayton McLane Jr.

Codziennie trzeba starać się wykraczać poza swoje możliwości
Masutatsu Oyama

Jeśli nie przygotujesz własnego planu na życie, jest duża szansa, że będziesz wykonywać plan kogoś innego. I zgadnij, co ten ktoś mógł Ci zaplanować? Nic wielkiego.
Jim Rohn

Być może dla świata jesteś tylko człowiekiem, ale dla niektórych ludzi jesteś całym światem
Gabriel García Márquez

Wykorzystaj czas na doskonalenie się poprzez czytanie dzieł innych ludzi, aby łatwo osiągnąć to, na co oni ciężko zapracowali.
Sokrates

Strzały, których nie wypuszczasz, nigdy nie trafią do celu
Wayne Gretzky

Twoja siła jest proporcjonalna do umiejętności relaksowania się
David Allen

Czas nuży i męczy tylko tych, co żyją zajęci jedynie błahymi troskami
Ivo Andrić

Czas jest tym, czego chcemy najbardziej, ale używamy najgorzej
William Penn

To czy człowiek jest inteligentny poznaje się po jego odpowiedziach. To czy jest mądry, po pytaniach
Nadżib Mahfuz

Jakość życia danej osoby jest wprost proporcjonalna do jej zaangażowania się w osiąganie doskonałości, bez względu na to, na jakim polu się o nią stara.
Vince Lombardi

Kto nadzieje w innych pokłada, celu nie osiąga
Sima Qian

Każdy nasz dzień jest pierwszym dniem reszty naszego życia. Dlatego naprawdę musimy zadbać o to, żeby wszystkie nasze dni były dobre
Lama Ole Nydahl

Najlepszy sposób, by się rozweselić, to spróbować rozweselić kogoś innego
Mark Twain

Jeśli spędzasz zbyt wiele czasu myśląc o czymś, nigdy tego nie dokonasz
Bruce Lee

Dysponując zwykłymi talentami i niezwykłą wytrwałością możesz osiągnąć wszystko.
Thomas Fowell Buxton

Jeżeli marzy tylko jeden człowiek, pozostanie to tylko marzeniem. Jeżeli zaś będziemy marzyć wszyscy razem, będzie to już początek nowej rzeczywistości
Helder Pessoa Camara

Aby uniknąć krytyki - nic nie rób, nic nie mów, bądź nikim
Elbert (Green) Hubbard

Cierpliwość jest gorzka, ale jej owoce są słodkie
Jean Jacques Rousseau

Nigdy nie widzę tego, co zostało zrobione, a tylko to, co jest jeszcze do zrobienia 
Maria Skłodowska-Curie

Przeciętny człowiek wydaje więcej pieniędzy na swój samochód niż na swój rozwój
Umberto Saxer

Zawsze, kiedy Cię pytają, czy potrafisz coś zrobić, powiedz im "Oczywiście, że potrafię!" - i zajmij się zdobywaniem informacji, jak to zrobić 
Theodore Roosevelt

Bądź oszczędnym, abyś mógł być szczodrym
Aleksander Fredro

Zawsze narzekamy, że życie jest takie krótkie, a zachowujemy się, jakby nie miało końca
Seneka

Moją wielką ambicją jest umrzeć raczej z wyczerpania niż z nudów
Angus Grossart

Mówiąc prosto - jesteś przekonany, że to rzeczy lub ludzie czynią Cię nieszczęśliwym, ale to nie jest trafne. To Ty czynisz siebie nieszczęśliwym
Wayne Dyer

Być dobrym. To dobry interes
Anita Roddick

Musisz brać za siebie odpowiedzialność. Nie możesz zmienić okoliczności, pór roku, ani wiatru, ale możesz zmienić siebie. To jest coś, nad czym masz władzę.
Jim Rohn

Wszystko co doskonałe, dojrzewa powoli
Arthur Schopenhauer

Zwracaj swoją twarz w kierunku słońca, a nigdy nie zobaczysz cienia
Helen Keller

Strzeżcie się drobnych wydatków, mała dziurka bywa często przyczyną zatonięcia wielkiego statku
Benjamin Franklin

Wszystko jest możliwe. Mogą Ci mówić, że masz 90% szans, 50% szans lub 1% szans, ale to Ty musisz wierzyć i walczyć
Lance Armstrong

Jeśli nie masz pojęcia o diamentach, poznaj jubilera
Warren Buffet

Najlepszym sposobem, by się odnaleźć jest zatracenie się w służbie innym 
Mahatma Gandhi

Trudno być kowalem własnego losu w cudzej kuźni 
Jacek Wejroch

Robię to, na czym się najbardziej znam, najlepiej, jak potrafię i zamierzam to robić aż do końca-
Abraham Lincoln

Pieniądz, który człowiek posiada to swoboda, ten za którym goni, to niewola
Jean Jacques Rousseau

Smutne jest to, że ludzie są biedni, bo jeszcze nie zdecydowali, by być bogatymi. Mają nadwagę i są niewysportowani, bo nie zdecydowali jeszcze, by być szczupłymi i sprawnymi fizycznie. Nieefektywnie marnują czas, bo nie zdecydowali jeszcze, by być bardzo produktywnymi we wszystkim, co robią
Brian Tracy

Od czasu do czasu trzeba odpocząć od nieróbstwa
Dietrich Bonhoeffer

Urodziłeś się po to, by wieść nadzwyczajne życie, robić nadzwyczajne rzeczy i pomóc nadzwyczajnej liczbie ludzi.
Mike Litman

To nie więksi pokonują mniejszych tylko szybsi wolniejszych
Umberto Saxer

Puste kieszenie nigdy nie powstrzymały nikogo przed podjęciem działania. Mogą to zrobić tylko puste głowy i puste serca
Norman Vincent Peale

Nie tylko ufaj opatrzności, ale także dbaj o to, by ci proch nie zwilgotniał
Oliver Cromwell

Kontroluj swoje przeznaczenie albo ktoś inny zrobi to za Ciebie
Jack Welch

Każdemu programowi działania towarzyszą koszty i ryzyko, ale są one o wiele mniejsze niż koszty i ryzyko luksusu niepodejmowania żadnych działań
John Fitzgerald Kennedy

Samym gadaniem ryżu nie ugotujesz
powiedzenie chińskie

Zamartwianie się na zapas zastąpmy myśleniem i planowaniem na zapas
Winston Churchill

Prosty, klarowny cel i zasady sprzyjają złożonym i inteligentnym zachowaniom. Złożone zasady i przepisy sprzyjają prostym i głupim zachowaniom 
Dee Ward Hock

Kiedy zorientujesz się, że jesteś w dołku, przestań kopać
Will Rogers

Robiąc rzeczy małe, musisz myśleć o rzeczach wielkich po to, by wszystkie rzeczy małe szły w dobrym kierunku 
Alvin Toffler

Chwała elastycznym, albowiem oni nigdy się nie złamią
Michael McGriffy

Wizja to nie wszystko. Nie wystarczy wpatrywać się w schody; musimy wspinać się po ich stopniach
Václav Havel

Myśl jak człowiek działający, działaj jak człowiek myślący 
Henri Bergson

Zawsze się znajdzie odpowiednia filozofia do braku odwagi
Albert Camus

Życie większości ludzi jest bezpośrednim odzwierciedleniem ich grup koleżeńskich
Anthony Robbins

Początek każdego przyzwyczajenia jest jak niewidzialna nitka, ale za każdym razem, gdy powtarzamy czynność, dodajemy kolejne włókna, aż otrzymamy grubą linę, która nieodwracalnie połączy nasze myśli i działania
Orison Swett Marden

Więcej ludzi marnuje czas i energię roztrząsając problemy niż rzeczywiście próbując je rozwiązać
Henry Ford

Nie ma łatwej drogi z ziemi ku gwiazdom.
Seneka

Połowa osiągnięcia celu to jego prawidłowe wyznaczenie
Zig Ziglar

Ktoś, kto chce ładnie utrzymać swój ogród, nie przeznacza ani kawałka ziemi na chwasty.
Dag Hammarskjöld

Niech błędy wynikają z ambicji, a nie z lenistwa. Rozwiń w sobie siłę do robienia śmiałych rzeczy, a nie do znoszenia cierpienia
Niccola Machiavelli

Nasze działania nie zawsze dają poczucie szczęścia, ale nie ma szczęścia bez działania
Benjamin Disraeli

Mistrzowskie wykonanie czegoś, czego w ogóle nie trzeba wykonać, jest ni mniej, ni więcej, tylko marnotrawstwem czasu
Brian Tracy

Człowiek jest wielki nie przez to, co posiada, lecz przez to kim jest, nie przez to, co ma, lecz przez to, czym dzieli się z innymi.
Jan Paweł II

I kiedy czegoś gorąco pragniesz, to cały wszechświat sprzyja potajemnie twojemu pragnieniu.
Paulo Coelho

Bezcelowe są zabiegi o dobre plony, gdy ziarno źle posiano
Mo Di

Wielkie rzeczy nie powstają w wyniku impulsu, a w wyniku poskładania małych rzeczy w jedną całość.
Vincent Van Gogh

Nie ma różnicy między pesymistą mówiącym: "Och, to beznadziejna sprawa, więc nawet nie zawracaj sobie głowy, żeby coś z tym zrobić" i optymistą mówiącym: "Nie martw się o nic, wszystko będzie dobrze". W każdym przypadku nie wydarzy się nic.
Yvon Chouinard

Nawet najbardziej praktyczna, piękna i wykonalna filozofia na świecie nie zadziała, jeśli Ty nie będziesz działać.
Zig Ziglar

Najwyższą doskonałość osiąga człowiek, znajdując własne niedoskonałości.
św. Augustyn

Człowiek potrzebuje odrobiny szaleństwa, inaczej nie zdobędzie się na to, by odciąć linę i być wolnym
Nikos Kazantzakis

Pogoń za małymi zyskami zasłania wielkie korzyści
Konfucjusz

To, co za nami, i to, co przed nami, ma niewielkie znaczenie w porównaniu z tym, co jest w nas
Oliver Wendell Holmes

Najwięcej czasu traci się na przystępowanie do pracy
Dawson Trotman

Rozsądny człowiek przystosowuje się do świata; nierozsądny uparcie stara się dostosować świat do siebie. Zatem cały postęp opiera się na ludziach nierozsądnych.
George Bernard Shaw

Szczęście nie jest ani dziełem przypadku, ani darem bogów. Szczęście to coś, co każdy z nas musi wypracować dla samego siebie
Erich Fromm

Ogromna ilość talentu zostaje stracona dla świata przez brak odrobiny odwagi.
Sydney Smith

Każdy człowiek sukcesu przekonuje się, że wielki sukces leży odrobinę dalej niż ten etap, na którym nabrał pewności, że pomysł się nie sprawdzi.
Napoleon Hill

Innym słowem na określenie powodzenia jest upór
Ralph Waldo Emerson

Jeśli to, co robisz nie zbliża Cię do Twoich celów, oznacza to, że Cię od nich oddala.
Brian Tracy

Na sukces składa się szereg codziennych małych zwycięstw
Laddie F. Hutar

Koncentracja to klucz do wyników gospodarczych. Żadna inna zasada efektywności nie jest dzisiaj pogwałcana tak często, jak podstawowa zasada koncentracji... Nasze motto zdaję się brzmieć: zróbmy po odrobinie wszystkiego.
Peter Drucker

Nic szybciej nie postarza człowieka niż częste myślenie o tym, że się starzeje
Georg Christoph Lichtenberg

Twoje szanse na sukces są wprost proporcjonalne do stopnia przyjemności, jaką czerpiesz z tego, co robisz.
Michael Korda

Przygotowanie to klucz do sukcesu i zwycięstwa. Im więcej się pocisz w czasie pokoju, tym mniej krwawisz w czasie wojny.
Douglas MacArthur

Wielu życiowych nieudaczników to ludzie, którzy nie zdawali sobie sprawy, jak bliscy są sukcesu, kiedy dali za wygraną.
Thomas Edison

Wiatry i fale zawsze sprzyjają najlepszym nawigatorom
Edward Gibbon

Zanim umrę, chcę walczyć o życie. Dopóki mogę iść o własnych siłach, pójdę tam, gdzie zechcę.
Paulo Coelho

Nic tak człowieka nie męczy, jak niedokończona robota, która nad nim wisi
William James

Oto test pozwalający ustalić, czy Twoja misja na Ziemi jest zakończona: jeśli wciąż żyjesz - nie jest.
Richard Bach

Postępuj zawsze właściwie. Da to satysfakcję kilku ludziom, a resztę zadziwi
Mark Twain

Bez względu na to, jak genialny ktoś może być, nigdy nie wzbudzi zaufania u swoich podwładnych i współpracowników, jeżeli brakować mu będzie zwykłej uczciwości i cywilnej odwagi.
Joseph Lawton Collins

Zmień się zanim będziesz musiał
Jack Welch

"Niemożliwe" to słowo dla głupców!
Napoleon Bonaparte

Sposobem na zaczęcie jest skończenie mówienia i podjęcie działania
Walt Disney

Mądry człowiek robi od razu to, co głupiec robi w końcu
Baltasar Gracian

Patrząc zawsze przed siebie, myśląc o tym, jak zrobić jeszcze więcej, osiągniesz stan umysłu, w którym nie ma rzeczy niemożliwych
Henry Ford

Jestem przekonany, że nie należy motywować ludzi. Należy natomiast angażować zmotywowanych ludzi, a potem pilnować, by ich nie zdemotywować
Tom Golisano

Być może działanie, które podejmiesz, zostanie uwieńczone sukcesem; być może konieczne będą po nim jeszcze inne działania czy adaptacje. Ale każde działanie jest lepsze niż całkowity brak działania
Norman Vincent Peale

Jedyną rzeczą, która jest konieczna, by zatryumfowało zło jest to, by dobry człowiek pozostał bierny
Edmund Burke

Nie mogłem się doczekać na sukces, więc ruszyłem naprzód bez niego.
Jonathan Winters

Skoncentruj swoje siły i zdolności, skomasuj energię, całym sobą skup się na mistrzowskim opanowaniu jednej dziedziny
John Haggai

Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.
Napoleon Bonaparte

Jeśli chcesz gdzieś dojść, najlepiej znajdź kogoś, kto już tam doszedł
Robert Kiyosaki

Jutro to jedyny dzień w roku, który pociąga lenia
Jimmy Lyons

Życie jest zbyt krótkie, by było małe
Benjamin Disraeli

Nie czekaj! Właściwa chwila nigdy nie nadchodzi. Zacznij natychmiast - tu i teraz. Posługuj się narzędziami, jakie masz pod ręką, a lepsze znajdziesz w trakcie pracy.
Napoleon Hill

Za dwadzieścia lat bardziej będziesz żałował tego, czego nie zrobiłeś, niż tego, co zrobiłeś. Więc odwiąż liny, opuść bezpieczną przystań. Złap w żagle pomyślne wiatry. Podróżuj, śnij, odkrywaj
Mark Twain

Starania, by robić wszystko, podobnie jak starania, by nie robić nic, wyssą z ciebie życie
John C. Maxwell

I drobnostek nie należy lekceważyć, bo one są podstawą doskonałości, a doskonałość nie jest drobnostką
Michał Anioł

Jeśli robisz coś tak, jak przez ostatnie 10 lat, najprawdopodobniej robisz to źle
Charles Kettering

Najpierw Cię ignorują. Potem śmieją się z Ciebie. Później z Tobą walczą. Później wygrywasz
Mahatma Gandhi

W swoim życiu musisz tylko kilka rzeczy zrobić dobrze, pod warunkiem, że nie robisz zbyt wielu rzeczy źle
Warren Buffet

Żeby poruszyć świat, trzeba najpierw ruszyć się samemu
Arystoteles

Twoje życie staje się lepsze tylko kiedy Ty stajesz się lepszym
Brian Tracy

Gdziekolwiek będziesz, bądź tam bez reszty
Jim Elliot

Człowiek, który wiele osiąga popełnia wiele błędów, ale nigdy nie popełnia największego błędu, jakim jest nie robienie niczego
Benjamin Franklin

To możliwość spełniania marzeń sprawia, że życie jest tak fascynujące
Paulo Coelho

Za każdym razem, gdy mrugasz, poruszają się gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Każdemu, kto musi liczyć się z groszem, brakuje wyobraźni
Oscar Wilde

Standardowa edukacja zapewni Ci przeżycie. Samokształcenie - fortunę
Jim Rohn

Chciwość pieniędzy jest największą przeszkodą w otrzymywaniu ich.
Henry Ford

Najlepszy sposób na osiągnięcie sukcesu to postępować według rad, które dajemy innym
Harold Taylor

Sukces nigdy nie jest efektem "słomianego zapału" - tu trzeba przejść przez prawdziwy ogień
James Madison

Nie jest cudem chodzenie po wodzie. Cudem jest chodzenie po zielonej ziemi, zanurzanie się w chwilę i poczucie, że żyjemy
Thich Nhat Hanh

Weź życie we własne ręce. I co się wtedy stanie? Coś strasznego: nie będzie kogo obwiniać
Erica Jon

Samodyscyplina to zdolność do zmuszenia się, by robić to, co powinno się zrobić, czy człowiek ma na to ochotę, czy nie.
Elbert (Green) Hubbard

Nie jest bogatym ten, kto dużo ma, lecz ten, kto dużo daje. Ten, kto jedynie gromadzi, kto zamartwia się z powodu jakiejś straty, jest w sferze psychologicznej biednym
Erich Fromm

Znane są tysiące sposobów zabijania czasu, ale nikt nie wie, jak go wskrzesić
Albert Einstein

Pierwszy warunek sukcesu: trzeba koncentrować fizyczną i umysłową energię wyłącznie na jednym zadaniu i nie poddawać się znużeniu
Thomas Edison

Sukces to drabina, po której nie sposób wspiąć się z rękami w kieszeniach.
Philip Wylie

Spraw, aby każdy dzień miał szansę stać się najpiękniejszym dniem Twojego życia
Mark Twain

Świat ustępuje z drogi, by pozwolić przejść każdemu, kto wie, dokąd zdąża
David Star Jordan

Wyznacz swój kurs według gwiazd, nie według świateł każdego statku, który Cię mija.
Omar Bradley

Problemem większości ludzi jest to, że nie podejmują oni decyzji, by się wzbogacić - oni tylko o tym marzą
Michael Masterson

Nikt nie staje się bogaty, jeśli nie wzbogaca innych
Andrew Carnegie

Ludzie, którzy wciąż zdobywają szczyty to ci, którzy posiadają wizję zanim jeszcze nagroda jest wygrana. Widzą zwycięstwo wcześniej niż ktokolwiek inny
John C. Maxwell

Nie obawiaj się kroczenia naprzód powoli. Obawiaj się stania w miejscu
przysłowie japońskie

Dobry plan konsekwentnie wykonany dzisiaj, jest lepszy, niż idealny plan wykonany jutro
George Patton

Możesz być pewien, że jeśli poświęcisz swój czas i uwagę największej korzyści innych, Wszechświat będzie cię wspierał zawsze i w najwłaściwszej chwili.
Richard Buckminster Fuller

Żaden plan nie jest wart papieru, na którym go wydrukowano, jeżeli nie skłoni cię do działania
William Danforth

Doskonałość to sztuka, którą osiąga się dzięki treningowi i nabieraniu nawyków. Nie dlatego postępujemy słusznie, że jesteśmy cnotliwi i doskonali, ale raczej zyskujemy te cechy, ponieważ postępujemy słusznie
Arystoteles

Klęski się zdarzają. Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegrać bitwę o swoje marzenia niż zostać pokonanym, nie wiedząc, po co się walczyło
Paulo Coelho

Mogę podać wam liczącą osiem słów formułę na sukces: "przemyśl wszystko do końca - potem doprowadź do końca"
Eddie Rickenbacker

Samozadowolenia to ostania bariera, jaką musi pokonać każdy zwycięzca, każda drużyna, zanim osiągnie potencjalną wielkość
Pat Riley

Skoro i tak musisz myśleć, to dlaczego nie miałbyś myśleć wielkimi kategoriami?
Donald Trump

Otrzymaliśmy kilka swoich najlepszych wyników, pozwalając szaleńcom biegać tam, gdzie nawet aniołowie stąpać się bali.
Henry Ford

Musisz najpierw wygrać w umyśle, zanim wygrasz w życiu
John Addison

Osiągnięcie sukcesu na jakąś poważniejszą skalę wymaga od ciebie przyjęcia na siebie odpowiedzialności... W ostatecznym rozliczeniu cechą, którą wykazują wszyscy ludzie sukcesu... jest zdolność do wzięcia na siebie odpowiedzialności.
Michael Korda

Robienie pierwszego kroku - to właśnie odróżnia zwycięzców od przegranych
Brian Tracy

Nauczenie się ignorowania rzeczy jest najwspanialszą drogą do wewnętrznego spokoju.
Robert James Sawyer

Osoby o relatywnie skromnych możliwościach potrafią wiele osiągnąć, jeżeli bez reszty oddadzą się jednej jedynej sprawie.
Samuel Smiles

Człowiek jest bogaty proporcjonalnie do liczby rzeczy, bez których może się obyć.
Henry David Thoreau

Na tej drodze liczy się tylko pierwszy krok
Jean-Baptiste-Marie Vianney

Siła moralna bardziej niż liczba decyduje o zwycięstwie
Napoleon Bonaparte

Sukces to suma niewielkich starań powtarzanych bez wytchnienia
Robert Collier

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki.
Mark Twain

Mogę powiedzieć ile zarabiasz patrząc na to, jak szanujesz swój czas.
Mike Litman

Jeżeli wybierzesz odpowiednich ludzi i dasz im okazję do rozpostarcia skrzydeł - i poprzesz to odpowiednim wynagrodzeniem - nie będziesz musiał nimi kierować
Jack Welch

Wiele złych kroków uczyniono, stojąc w miejscu
powiedzenie chińskie

Pomysły, z których korzystam to w większości pomysły innych ludzi, którzy sami ich nie rozwijają
Thomas Edison

Bądź niczym bijące źródło, nie zaś jak staw, w którym zawsze stoi ta sama woda.
Paulo Coelho

Efektowne osiągnięcia są skutkiem nieefektownych przygotowań
John C. Maxwell

Nie płaci się za zamiary, lecz za pracę, którą wykonano
Mencjusz

Poświęć określoną liczbę dni, w których będziesz zadowolony z najskromniejszego, najtańszego życia i najprostszego ubioru, na zadawanie sobie pytania, "Czy to jest właśnie to, czego się obawiam?"
Seneka

Jeśli zauważasz, że znajdujesz się po stronie większości, czas, byś się zatrzymał i zastanowił
Mark Twain

Za każdym razem osiągaj jedno. Za każdym razem ucz się jednego. Do chwili, gdy nauczysz się wszystkiego
Mark Victor Hansen

Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, spędziłbym sześć na ostrzeniu siekiery
Abraham Lincoln

Skoncentruj wszystkie myśli na zadaniu, które masz przed sobą. Promienie słońca nie palą, dopóki nie ulegną skupieniu
Alexander Graham Bell

Dajcie mi wystarczająco długą dźwignię i miejsce, by ją oprzeć, a poruszę całą ziemię
Archimedes

Kto wie, że popełnił błąd i nie próbuje go naprawić, popełnia drugi błąd
Konfucjusz

Musicie od siebie wymagać, nawet gdyby inni od was nie wymagali.
Jan Paweł II

Gdybym na początku swojej kariery jako przedsiębiorcy zapytał się klientów, czego chcą, wszyscy byliby zgodni: chcemy szybszych koni. Więc ich nie pytałem
Henry Ford

Miej cierpliwość do wszystkiego, ale przede wszystkim miej cierpliwość do siebie. Nie trać odwagi przy rozważaniu własnych niedoskonałości, ale natychmiast zacznij im zaradzać - i codziennie zaczynaj tę działalność od nowa.
św. Franciszek Salezy

Zrób pierwszy krok w wierze. Nie musisz widzieć całych schodów. Po prostu zrób pierwszy krok
Martin Luter King

Pomyślna realizacja marzeń jest jak przypadek wozu i konia. Bez współpracy koni wóz pełen marzeń nigdzie nie dojedzie
Rex Murphy

Wasz czas jest ograniczony, więc nie marnujcie go na życie cudzym życiem
Steve Jobs

Dowodem wysokiego wykształcenia jest umiejętność mówienia o rzeczach największych w sposób najprostszy
Ralph Waldo Emerson

Przyglądaj się bacznie swoim najbliższym powiązaniom w życiu, bo to one pokazują, w jakim kierunku zmierzasz
Kevin Eikenberry

Nie pozwól, by minął ci choć jeden dzień bez spojrzenia na doskonałe dzieło sztuki, wysłuchania wspaniałego utworu muzycznego i przeczytania, w części, jakiejś wspaniałej książki
Johann Wolfgang von Goethe

Nie ma poduszki miększej od czystego sumienia
John Wooden

Być człowiekiem oznacza mieć wątpliwości i mimo to iść dalej swoją drogą
Paulo Coelho

Ludzie, którzy nigdy nie mają czasu, czynią najmniej.
Georg Christoph Lichtenberg

To, o czym najwięcej myślimy, tym będziemy.
Prentice Mulford

Wybitność w ostatecznym rozliczeniu jest w wysokim stopniu wywołana męstwem - odwagą, by uciec od starych idei i starych standardów i szacownych sposobów robienia różnych rzeczy.
James Harvey Robinson

Zwycięzca wie, jak wiele się jeszcze musi nauczyć, nawet jeżeli przez innych uważany jest za mistrza. Przegrywający chce być uważany przez innych za mistrza, zanim nauczy się dość, by wiedzieć, jak niewiele wie
Sydney J. Harris

Wykonuj nie tylko swoją pracę, ale też trochę ekstra. Nie wahaj się dać z siebie nieco więcej, bo ta drobna różnica jest warta całej reszty
Dean Briggs

Sekret sukcesu w życiu polega na tym, by człowiek był przygotowany na swoją chwilę, kiedy ta chwila nadejdzie
Benjamin Disraeli

Najbardziej ci do twarzy z uśmiechem
Leonardo da Vinci

Nigdy nie pozwoliłem mojej szkole stanąć na drodze mojej edukacji
Mark Twain

Ludzie genialni są jak meteory. Ich przeznaczeniem jest by, spalając się, przydali blasku epoce, w której żyją
Napoleon Bonaparte

Nauczenie się definiujemy jako zmianę w zachowaniu. Niczego się nie nauczyłeś, dopóki nie możesz podjąć działania i wykorzystać tego, czego się uczyłeś.
Ken Blanchard

Męstwo to zdolność do podjęcia prawidłowego działania, nawet jeżeli człowiek przerażony jest niemal na śmierć
Omar Bradley

Mówisz mi, a ja zapominam; uczysz a zapamiętuję; angażujesz mnie, a ja się uczę.
Benjamin Franklin

Nie zdołasz wiele w życiu dokonać, jeżeli pracować będziesz tylko w te dni, kiedy ci samopoczucie dopisuje.
Jerry West

Szczęście to jest to co się zdarza, gdy Okazja spotyka się z Przygotowaniem
Thomas Edison

Czas robi swoje. A ty człowieku?
Stanisław Jerzy Lec

Nie sądzę, by ktokolwiek był na tyle mądry, aby ocenić, co jest możliwe, a co nie.
Henry Ford

Nie obawiaj się dawać z siebie wszystkiego, przy zajmowaniu się drobnymi z pozoru sprawami. Za każdym razem, kiedy się z jedną z nich uporasz, wzmocnisz się
Dale Carnegie

Nowoczesny człowiek żyje w iluzji, że wie, czego pragnie - gdy tymczasem pragnie dokładnie tego, czego się od niego oczekuje, że będzie pragnął.
Erich Fromm

Jeśli nie stajesz się lepszy, stajesz się gorszy
Pat Riley

Czasem tak długo patrzymy na drzwi, które się zamykają, że nie widzimy tych, które się otwierają
Alexander Graham Bell

Jakość to wyścig bez mety.
William Johnson

Różnica między człowiekiem sukcesu a innymi to nie brak sił czy brak wiedzy, tylko raczej brak determinacji
Vince Lombardi

Poddający się - nigdy nie wygrywa, a wygrywający - nigdy się nie poddaje
Napoleon Hill

Inni nie mogą nam zabrać naszego szacunku dla siebie, jeśli im go nie oddamy.
Mahatma Gandhi

Szczęśliwi, którzy śmieją się sami z siebie, bo im nigdy nie zabraknie rozrywki
powiedzenie chińskie

To, co robimy przy jakiejś wielkiej okazji, będzie prawdopodobnie zależało od tego, czym już jesteśmy; a to, czym już jesteśmy, będzie rezultatem wcześniejszych lat samodyscypliny.
Henry Parry Liddon

Wszystkie znaczące walki toczone są we wnętrzu własnego ja
Sheldon Kopp

Jeżeli chcesz odnieść sukces, musisz skupić się na tym, czego możesz dokonać, a nie na tym, czego nie możesz
John C. Maxwell

Nad stracony czas nic bardziej nie boli
Michał Anioł

Jedynym niezawodnym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest zapewnienie wyższego poziomu usług, niż się od Ciebie oczekuje, niezależnie od tego, jakie masz zadanie.
Og Mandino

Robienie postępów w trudnym zawodzie wymaga entuzjastycznej wiary w siebie. To dlatego niektórzy ludzie o przeciętnych uzdolnieniach, ale silnym napędzie wewnętrznym, dochodzą dużo dalej niż ludzie ogromnie ich talentem przewyższający.
Sophia Loren

To najsilniejszy zastrzyk adrenaliny, kiedy się robi coś, co tak ogromnie chciało się zrobić. Człowiek czuje się przy tym niemal tak, jakby mógł latać bez samolotu
Charles Lindbergh

Kiedy już rozwiążesz jakiś problem, przekonujesz się, że było to dziecinnie łatwe
Paulo Coelho

Życie to dla mnie nie żadna krótkotrwała świeczka. To coś w rodzaju wspaniałej pochodni, która na chwilę dostała się w moje ręce, i chcę, by zapłonęła możliwie najjaśniej, zanim przekażę ją przyszłym pokoleniom.
George Bernard Shaw

Przełożenie pomysłów na działanie to najtrudniejsza rzecz na świecie.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie próbuj być lepszy od innych, ale nigdy nie ustawaj w staraniach, by być najlepszym, jak możesz
John Wooden

Niezdecydowani ludzie rzadko odnoszą sukcesy. Rzadko zyskują solidny szacunek swoich bliźnich. Ludzie sukcesu podejmują decyzje bardzo ostrożnie, a później działają bardzo nieustępliwie i z wielką determinacją.
Lloyd George Elliott

Żelazo rdzewieje od braku używania; wody stojące tracą swoją czystość, a przy zimnej pogodzie zamarzają; w podobny sposób bierność wysysa wigor z umysłu
Leonardo da Vinci

Pracując wiernie przez osiem godzin dziennie możesz w końcu zostać szefem i pracować po dwanaście godzin dziennie.
Robert Frost

Jeden pomysł na raz - to właśnie tyle, ile możesz zdzierżyć
Henry Ford

Dwadzieścia lat trwa budowanie reputacji, a 5 minut jej zrujnowanie. Gdy o tym pomyślisz będziesz postępował inaczej
Warren Buffet

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy tłamszą twoje marzenia. Mali ludzie zawsze to robią. Jednak naprawdę wielcy sprawiają, że Ty także możesz stać się wielki
Mark Twain

O tym, dokąd dotrzesz w życiu, decyduje nie tyle to, gdzie zaczniesz, ile czy zaczniesz
John C. Maxwell

Co mogę ja, i tylko ja, zrobić, co dobrze wykonane spowoduje zasadniczą różnicę?
Peter Drucker

Pesymista widzi trudności w każdej nadarzającej się okazji, optymista widzi okazję w każdej trudności.
Winston Churchill

Trudności są solą życia - bez nich życie byłoby gorzkie i mdłe.
Robert Baden-Powell

To piękne, gdy człowiek może być dumny ze swojego miasta, lecz jeszcze piękniej, gdy miasto może być z niego dumne
Abraham Lincoln

Wolność oznacza odpowiedzialność. A to jest właśnie to, czego większość ludzi się obawia.
George Bernard Shaw

Jeśli nie popełniasz błędów, za mało pracujesz nad problemem. I to jest największy błąd
Frank Wilczek

Gdy wszystkie fizyczne i umysłowe zasoby są skoncentrowane na jednym zadaniu, zdolność do jego wypełnienia wzrasta wielokrotnie
Norman Vincent Peale

Żaden zwycięzca nie wierzy w przypadek
Friedrich Nietzsche

Ci, którym świat ucieka w przeciwnym kierunku, myślą, że wciąż idą naprzód
Stanisław Jerzy Lec

Starania i odwaga nie wystarczą, jeżeli zabraknie celu i ukierunkowania
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli twoje uczynki nie przynoszą sukcesu, szukaj powodów w sobie. Kiedy twoja osoba będzie w porządku, cały świat obróci się ku tobie.
Mencjusz

Lider to ktoś, kto zna drogę, idzie drogą i pokazuje drogę
John C. Maxwell

Podczas gdy sukces oznacza, że masz rzeczy, których pragniesz, szczęście oznacza, że potrafisz się cieszyć z rzeczy, które masz
Bodo Schafer

Większość nauczycieli traci czas na zadawanie pytań, które mają ujawnić to, czego uczeń nie umie, podczas gdy nauczyciel z prawdziwego zdarzenia stara się za pomocą pytań ujawnić to, co uczeń umie lub czego jest zdolny się nauczyć.
Albert Einstein

Wybierz sobie zawód, który lubisz, a całe życie nie będziesz musiał pracować
Konfucjusz

Zdobądź w młodości twej to, co wynagrodzi szkodę twej starości. I jeśli pojmiesz, że starość ma mądrość za pokarm, pracuj w ten sposób w młodości, by starości twej nie brakło pożywienia
Leonardo da Vinci

Niewielu ludzi przekracza na drugi brzeg. Większość jedynie ugania się tam i z powrotem po tym, na którym są.
Budda

Okoliczności? Ja tworzę okoliczności!
Napoleon Bonaparte

Kto chce wszystko do końca przemyśleć, zanim postąpi krok naprzód, spędzi całe życie na jednej nodze.
powiedzenie chińskie

Nie zdołasz rozpalić ognia w sercu drugiego człowieka, dopóki nie zapłonie on w twoim
Eleanor Doan

Jedynie człowiek szczęśliwy może promieniować szczęściem wokół
Paulo Coelho

Pierwsze prawo sukcesu, to skoncentrowanie się na skierowaniu całej energii na jeden punkt i posuwanie się w jego kierunku, bez oglądania na prawo lub lewo
William Mathews

Jesteś jedyną osobą na świecie, która może wykorzystać Twój potencjał
Zig Ziglar

Rozważ, jak trudno jest zmienić siebie, a zrozumiesz, jak znikome masz szanse zmienić innych
Voltaire

Moim najlepszym przyjacielem jest ten, kto pozwala mi wydobyć to, co we mnie najlepsze.
Henry Ford

Dopóki człowiek nie odkryje czegoś, za co gotów jest umrzeć, nie nadaje się do życia
Martin Luter King

Nie słuchaj tych, którzy mówią: "tak się tego nie robi". Może i nie, ale może ty i tak to zrobisz.
Neil Simon

Żyj tak, jakbyś miał umrzeć jutro. Ucz się tak, jakbyś miał żyć wiecznie.
Mahatma Gandhi

Każdy wielki i dominujący ruch w kronikach świata jest triumfem entuzjazmu
Ralph Waldo Emerson

Staje się zawsze to, w co naprawdę wierzysz; a twoja wiara w coś powoduje, że to się staje
Frank Lloyd Wright

Celem naszego życia nie powinno być posiadanie bogactw, lecz bogactwo bycia
Erich Fromm

Kiedy odkryjesz, że swoje życie wykorzystujesz tylko w połowie, ta druga połowa będzie cię prześladowała, dopóki jej nie rozwiniesz
Phillips Brooks

Na próżno robić więcej, jeśli można osiągnąć to samo, robiąc mniej
William Ockham

Nie potrafię podać niezawodnego przepisu na sukces, ale mogę podać przepis na porażkę: staraj się zawsze wszystkich zadowolić
Herbert Bayard Swope

Jedna rozmowa przy stole z mądrym człowiekiem jest warta tyle, co miesiąc studiowania książek
powiedzenie chińskie

Partacze koncentrują się na łagodzeniu napięcia, ludzie sukcesu na osiągnięciu celu
Dennis Waitley

Nie powstrzymuje Cię ani brak potencjału, ani brak okazji - powstrzymuje Cię brak pewności siebie
Brian Tracy

Opanowanie innych to siła, opanowanie siebie to prawdziwa moc
Lao - Tse

Mount Everest, pokonałeś nas. Ale ja wrócę. I ja pokonam ciebie. Ponieważ ty już nie możesz urosnąć, a ja mogę.
Edmund Hillary

Jednym z największych odkryć jakie uczynił człowiek, i jedną z największych dla niego niespodzianek, jest odkrycie, że może on uczynić to, o czym ze strachem sądził, że nie potrafi uczynić
Henry Ford

Ludzie odnoszący sukces wierzą w siebie, zwłaszcza kiedy inni w nich nie wierzą.
Kerry Randall

Odkryłam, że nie jest to kwestia sił fizycznych, ale psychicznych. Podboju musiałam dokonać w moim własnym umyśle, przedrzeć się przez bariery ograniczeń, które sama sobie narzuciłam, i dobrać się do tego, co dobre - do tego, co nazywamy potencjałem, a z czego rzadko korzystamy
Sharon Wood

Sukcesy znanych ludzi są proporcjonalne do wysiłku, jaki włożyli w wybraną dziedzinę swojej działalności
Orison Swett Marden

Różnica między tym, co robimy, a co jesteśmy w stanie zrobić, wystarczyłaby, bo rozwiązać większość problemów tego świata
Mahatma Gandhi

Jeśli coś wiesz, przyznaj, że wiesz. Gdy zaś czegoś nie wiesz, przyznaj, że nie wiesz. Oto prawdziwa wiedza.
Konfucjusz

Najbardziej twórczą ze wszystkich prac jest praca nad sobą, która pozwala odnajdywać urok młodości
Jan Paweł II

To nie śmierć wyrządza nam największą szkodę w życiu. Największą szkodę wyrządza nam to, co umiera w nas za życia.
Norman Cousins

Istnieje zaledwie jedna przyczyna ludzkiego niepowodzenia. A jest nią brak wiary w swoje prawdziwe ja.
William James

Gdybyśmy robili wszystko, na co nas stać, bez żadnej przesady zadziwilibyśmy siebie
Thomas Edison

Zazwyczaj mamy dość czasu, jeśli potrafimy wykorzystać go właściwie
Johann Wolfgang von Goethe

Mądry człowiek nie czeka na okazje, sam je stwarza
Francis Bacon

Czas nie zawsze przemija w jednakowym rytmie. To my decydujemy o rytmie czasu.
Paulo Coelho

Gdy nie wiesz, do którego portu płyniesz, żaden wiatr nie jest dobry
Seneka

Choćbyśmy cały świat przemierzyli w poszukiwaniu Piękna, nie znajdziemy go nigdzie, jeżeli nie nosimy go w sobie...
Ralph Waldo Emerson

Nie szukaj zdrowia psychicznego, szukaj rozwoju, a znajdziesz jedno i drugie.
Kazimierz Dąbrowski

Talent jest tańszy od soli. Tym, co odróżnia utalentowanego człowieka od człowieka sukcesu, jest mnóstwo ciężkiej pracy
Stephen King

Nie można pomóc komuś wspiąć się wyżej, samemu nie zbliżając się do szczytu
Norman Schwarzkopf

Niczego się nie obawiać i nic nie nazywać niemożliwym.
Prentice Mulford

Każdy, kto przestaje się uczyć jest stary, bez względu na to, czy ma 20 czy 80 lat. Kto kontynuuje naukę pozostaje młody. Najwspanialszą rzeczą w życiu jest utrzymywanie swojego umysłu młodym.
Henry Ford

Jeśli ktoś stracił pieniądze nic nie stracił. Jeśli ktoś przegrał bitwę i stracił wojsko mało stracił. Jeśli ktoś stracił wiarę wszystko stracił.
Napoleon Bonaparte

Każde działanie podjęte bez planu kryje zalążek wszelkiego niepowodzenia
Alex MacKenzie

Powiedz komuś, że jest odważny, a pomożesz mu stać się takim
Thomas Carlyle

Łatwiej powiedzieć "nie" na początku, niż na końcu
Leonardo da Vinci

Ludzie nie dlatego przestają się bawić, że się starzeją, lecz starzeją się, bo przestają się bawić
Mark Twain

Brak czasu jest tak naprawdę brakiem priorytetów
Tim Ferriss

Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Konfucjusz

Większość ludzi nie prowadzi swojego życia. Oni tylko je akceptują
John Kotter

Każdy człowiek na kuli ziemskiej ma skarb, który gdzieś na niego czeka.
Paulo Coelho

Planowanie to oprawianie przyszłości w ramy teraźniejszości. Możesz to zrobić już dzisiaj.
Alan Lakein

Cechą wspólną wszystkich ludzi sukcesu jest przezwyciężenie pokusy, by dać za wygraną
Peter Lowe

Każda porażka jest szansą żeby spróbować jeszcze raz, tylko mądrzej
Henry Ford

Nie odniosłem porażki. Po prostu odkryłem 10.000 błędnych rozwiązań
Thomas Edison

Dobry przywódca rozumie, że jeżeli przez dłuższy czas robi się coś w pewien konkretny sposób, to zaczyna się to robić źle. Polepszyć pod względem jakości można każde bez wyjątku wykonanie
Harvey Mackay

Nie pozwól, by dzień wczorajszy zajmował zbyt dużą część dnia dzisiejszego
Will Rogers

Życie to dziesięciobiegowy rower. Większość z nas ma biegi, których nigdy nie używa
Charles Schultz

Najtrudniejsze w sukcesie jest to, że nie można na jego odniesieniu poprzestać. Talent w biznesie to tylko punkt wyjściowy. Cały czas trzeba gonić go do roboty
Irving Beriln

Wygląda na to, że słaba jest korelacja pomiędzy efektywnością człowieka a jego inteligencją, jego wyobraźnią czy jego wiedzą. Inteligencja, wyobraźnia i wiedza to niezbędne cechy, ale tylko efektywność przekształca je w wyniki. Same wyznaczają tylko granice temu, nad czym można zapanować
Peter Drucker

Jedynym, co ogranicza siłę, są więzy wiary
Harold Wilson

Co należy zrobić po upadku? To, co robią dzieci: podnieść się
Aldous Huxley

Cokolwiek zrobisz, będzie nieznaczące, lecz jest bardzo ważne, byś to zrobił
Mahatma Gandhi

Zwycięska postawa polega na byciu fizycznie rozluźnionym i mentalnie spiętym
Arthur Robert Ashe, Jr.

Dlaczego nie ryzykować chodząc po drzewach? Przecież to na nich rosną owoce!
Mark Twain

Na co przyda się wspinanie po drabinie sukcesu, jeżeli u celu okaże się, że opiera się ona o niewłaściwy budynek?
James Dobson

Istnieje na tym świecie wielu ludzi, którzy spędzają tyle czasu dbając o zdrowie, że nie mają czasu, by się nim cieszyć
Josh Billings

Największym zagrożeniem dla większości z nas nie jest to, że postawimy sobie za wysoki cel i nie osiągniemy go, ale że postawimy sobie za mały cel i osiągniemy go
Michał Anioł

Różnica między ludźmi, którzy realizują swoje marzenia, a całą resztą świata nie polega na zasobności portfela. Chodzi o to, że jedni przez całe życie czytają o dalekich lądach i śnią o przygodach, a inni pewnego dnia podnoszą wzrok znad książki, wstają z fotela i ruszają na spotkanie swoich marzeń.
Wojciech Cejrowski

Wielu chce żyć i nie starzeć się, a w rzeczywistości starzeją się i nie żyją.
Alexander Mitscherlich

Problem to okazja w przebraniu.
John Adams

Jeśli potrafisz powiedzieć, kim są Twoi bohaterowie, będę mógł powiedzieć, co osiągniesz w życiu
Warren Buffet

Błąd łatwiej można dostrzec niż prawdę, bo błąd leży na wierzchu, a prawda w głębi
Johann Wolfgang von Goethe

Oko widzi tylko to, co umysł gotowy jest przyjąć
Henri Bergson

Gdy osądzasz innych - nie pokazujesz jakimi oni są - pokazujesz jaki Ty jesteś
Wayne Dyer

Jesteś urodzony, by zwyciężać, jednakże, aby być zwycięzcą musisz zaplanować zwycięstwo, przygotować się do zwycięstwa i oczekiwać zwycięstwa
Zig Ziglar

Jeżeli istnieje sposób, by zrobić coś lepiej... znajdę go
Thomas Edison

Bycie najbogatszym człowiekiem na cmentarzu nie ma dla mnie znaczenia... Kiedy w nocy kładę się spać mówiąc, że stworzyliśmy coś wspaniałego... To jest to, co ma dla mnie znaczenie
Steve Jobs

Jesteś biedny i nieszczęśliwy nie dlatego, że Bóg tak chciał, ale dlatego, że twój ojciec wpoił ci, że tak musi być
Henry Ford

Najlepszy sposób osiągnięcia szczęścia - to rozsiewanie go wokół siebie
Robert Baden-Powell

Sukces jest zdolnością do przejścia od jednej porażki do drugiej bez utraty entuzjazmu
Winston Churchill

To nie to, co masz, ani to, kim jesteś, ani to, gdzie jesteś, ani co robisz czyni Cię szczęśliwym bądź nieszczęśliwym. Chodzi o to, o czym myślisz
Dale Carnegie

Tylko życie poświęcone innym warte jest przeżycia
Albert Einstein

Większość domów wartych powyżej $250.000 ma bibliotekę, przemyśl to
Jim Rohn

Ludzie w większości przypadków poddają się wówczas, gdy są już na progu zwycięstwa. Rezygnują tuż przed metą. W ostatniej minucie gry, na metr przed linią, za którą jest zwycięstwo.
Ross Perot

Nie pozwól obawie o to, ile zajmie osiągnięcie czegoś, przeszkodzić Ci w robieniu tego. Czas i tak upłynie, a możemy równie dobrze wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób
Earl Nightingale

Gdyby ludzie wiedzieli, jak ciężko pracowałem, aby osiągnąć swe mistrzostwo, wcale nie wydawałoby im się tak cudowne.
Michał Anioł

Jak blask słońca oświetla wnętrze komnaty, tak nauka rozświetla umysł.
Wang Chong

Poświęcaj tyle czasu na ulepszanie siebie, byś nie miał go na krytykę innych
Christian D. Larson

Jeśli nie ustalasz celów dla siebie, jesteś skazany na pracowanie przy osiąganiu celów kogoś innego
Brian Tracy

Szaleństwem jest zachowywać się w ten sam sposób i oczekiwać innego rezultatu.
Albert Einstein

Żyj kierując się swoją wyobraźnią, nie swoją historią.
Stephen Covey

Ciesz się każdą chwilą, abyś potem nigdy nie żałował, że utraciłeś młodość
Paulo Coelho

Sukces jest czymś, co przyciągasz poprzez to, kim się stajesz
Jim Rohn

Wielkie umysły mają cele. Małe umysły mają życzenia
Washington Irving

Najlepszą metodą przewidywania przyszłości jest jej tworzenie
Peter Drucker

Jeśli jesteś dobrą piłką, to im silniej cię uderzą, tym wyżej się wzniesiesz
Tristan Bernard

Nie potrzebujesz bardziej kreatywnych rozwiązań, potrzebujesz bardziej kreatywnych pytań
Andy Green

Podróż tysiąca mil zaczyna się od jednego kroku
Konfucjusz

Pamiętaj, iż twoja własna determinacja, by osiągnąć sukces, liczy się bardziej, niż cokolwiek innego na świecie.
Abraham Lincoln

Działaj, jakby to, co robisz czyniło różnicę. Bo czyni.
William James

Każdy głupi potrafi krytykować, potępiać i narzekać, ale potrzeba charakteru i samokontroli, by być rozumiejącym i przebaczającym
Dale Carnegie

Wyzwania stawiane Ci przez życie nie mają Cię sparaliżować - one mają pomóc Ci odkryć, kim jesteś
Bernice Johnson Reagon

Życie jest ciągiem doświadczeń, z których każde czyni nas silniejszymi, mimo że czasem trudno nam to sobie uświadomić.
Henry Ford

Nie ma takiej fantazji, której wola i rozum ludzki nie zdołałyby przekształcić w rzeczywistość.
William Szekspir

Chcąc zmusić ludzi, aby dobrze o nas mówili, jedyny to sposób - czynić dobrze.
Voltaire

Najważniejszym powodem, dla którego ludzie nie osiągają tego, co chcą, jest to, że sami nie wiedzą, czego chcą
T. Harv Eker

Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna!
Napoleon Hill

Jeżeli coś ci się nie uda, możesz być rozczarowany. Jeżeli jednak nie będziesz dalej próbować, już po tobie
Beverly Sills

O radę pytaj tego, kto sam sobie radzi.
Leonardo da Vinci

Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu.
Benjamin Franklin

Nic tak nie przyczynia się do szybkiego sukcesu jak cudze błędy
Roger Bacon

Stojący w porcie statek jest bezpieczny, ale statków nie buduje się po to aby stały w portach
Grace Hopper

Spotkałem w życiu wielu bogatych ludzi. Zauważyłem jednak, że ludzie bogaci nie są szczęśliwi. Praca dla nich jest jak narkotyk. W biznesie tak się człowiek zatraca, że gubi czas na życie, na rodzinę... a to przecież jest szczęście!
Roman Kluska

Żyje się raz i nigdy nie ma okazji do ponownego sprawdzenia tego czy tamtego. Wiele czytałem jako dziecko, ciężko pracowałem nad sobą. Kto wie, jaki wpływ miały te czynniki?
Bill Gates

Twoim celem musi być zdobycie wszystkiego bez zniszczenia czegokolwiek
Sun Tzu

Prawdziwa podróż ku odkryciu składa się nie z poszukiwania nowych pejzaży, lecz obserwacji nowymi oczami
Marcel Proust

Jeden siedzi dziś w cieniu dlatego, że inny dawno temu posadził w tym miejscu drzewo
Warren Buffet

Co wieczór stawiać sobie poważnie pytanie, czegośmy się w danym dniu nowego nauczyli
Georg Christoph Lichtenberg

Mądry jest nie ten, który martwi się z powodu niedostatku, lecz ten, który cieszy się z tego, co ma
Demokryt

Odpowiedzialni jesteśmy nie tylko za to, co robimy, lecz i za to, czego nie robimy
Lao - Tse

Bardziej niż cokolwiek innego - przygotowywanie się jest sekretem do sukcesu
Henry Ford

Można rozpalić nowy ogień, lecz nie sposób wskrzesić ognia raz ugaszonego
Wang Chong

Człowiek powinien sięgać po to, co przewyższa jego możliwości
Robert Browning

Jeśli z premedytacją planujesz, by nie wykorzystać w pełni swojego potencjału - muszę Cię ostrzec - będziesz nieszczęśliwy do końca swoich dni.
Abraham Maslow

Trzeba jakoś swoje życie przeżyć. Jeżeli chcesz utrzymać się na odpowiednim poziomie, nie masz wyjścia - musisz znaleźć jakiś ciekawy na to sposób. Nie znajdziesz go jednak, jeżeli tylko będziesz siedzieć na tyłku
Katharine Hepburn

Przeszkody pojawiają się, gdy spuszczasz wzrok z celu
Hannah More

Cieśla, który chce dobrze robotę wykonać, musi wpierw naostrzyć swe narzędzia
Konfucjusz

Cnotę widać wyraźniej w czynach niż w ich braku
Arystoteles

Myśl w kategoriach sukcesu, wyobrażaj sobie sukces, a wprawisz w ruch moc dającego się zrealizować pragnienia. Kiedy obraz umysłowy lub postawa będzie utrzymywana wystarczająco mocno, w rzeczywistości przejmie kontrolę nad warunkami i okolicznościami
Norman Vincent Peale

Nikt nie jest w stanie sprawić, byś poczuł się gorszym, bez Twojego pozwolenia 
Eleanor Roosevelt

Czytanie dobrych książek jest niczym rozmowa z najwspanialszymi ludźmi 
Kartezjusz

Jesteśmy jak żeglarze, którzy muszą swój żaglowiec przebudować na otwartym morzu, a nie mogą go nigdy położyć w doku i zbudować od nowa z najlepszych części
Otto Neurath

Bądź wierny sobie, a nie będziesz niewierny innym
Francis Bacon

Człowiek jest tym, o czym przez cały dzień myśli
Ralph Waldo Emerson

Biednym jest nie ten, kto ma mało, ale ten, kto tęskni za tym, by mieć więcej.
Seneka

Tylko ta praca daje siły, która i sił wymaga.
Władysław Grzeszczyk

Jeżeli istnieje jakiś jeden sekret sukcesu, to jest to umiejętność przyjmowania cudzego punktu widzenia i patrzenia z tej perspektywy z równą łatwością jak z własnej     
Henry Ford

Osoba, którą sobie wyobrażasz, jest osobą, którą się staniesz 
Jim Cathcart

Chcąc doznać pełni szczęścia, trzeba je dzielić z kimś drugim
Mark Twain

Jeśli dasz człowiekowi rybę, nakarmisz go na jeden dzień. Jeśli nauczysz go, jak łowić ryby, nakarmisz go na całe życie
przysłowie indiańskie

Lepiej spłonąć niż zwiędnąć
Aleksander Wielki

Geniusz to czasem tylko instynkt, który nie podlega doskonaleniu; częściej jest to sztuka trafnego kojarzenia codziennie doskonalona dzięki obserwacji i doświadczeniu
Napoleon Bonaparte

Jest tylko jeden sposób nauki. Poprzez działanie.
Paulo Coelho

Widzicie różne rzeczy i pytacie: dlaczego takie są? Natomiast ja marzę o rzeczach, których nie ma i pytam: dlaczego by nie miały zaistnieć?
George Bernard Shaw

Największym zwycięstwem jest to, które odnosimy nad nami samymi
Tadeusz Kościuszko

Jedna maszyna może wykonać pracę pięćdziesięciu przeciętnych ludzi. Ale żadna maszyna nie wykona pracy jednego człowieka ponadprzeciętnego
Elbert (Green) Hubbard

Kochasz życie? Nie trwoń zatem swego czasu, ponieważ ono jest z niego utkane
Benjamin Franklin

Nie ma żadnego usprawiedliwienia, by nie stać się wielkim.
Tom Peters

Geniusz to wynik 1 procenta natchnienia i 99 procent wypocenia
Thomas Edison

Wygrywa tylko ten, kto ma jasno określony cel i nieodparte pragnienie, aby go osiągnąć
Napoleon Hill

W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygrywa - nie przez swoją siłę, ale przez wytrwałość
Budda

Motywacja jest tym, co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać
Jim Ryun

Największe bogactwo, to robienie tego, co kochasz
Colin P. Sisson

Albo znajdziemy drogę, albo ją sami wytyczymy.
Hannibal

O dobrym przywódcy powiedzą: "Sami to zrobiliśmy"
Lao - Tse

Całe nasze życie to działanie i pasja. Unikając zaangażowania w działania i pasje naszych czasów, ryzykujemy, że w ogóle nie zaznamy życia
Herodot

Twój los zależy od Twoich nawyków.
Brian Tracy

Każdy człowiek, którego potomność nazwała wielkim, osiągnął sukces na tyle właśnie, na ile zdołał skupić się na celu i konsekwentnie dążyć w jednym wytyczonym kierunku.
Orison Swett Marden

Nie chodzi o to, byśmy osiągnęli nasze najwyższe ideały, lecz o to, aby były one naprawdę wysokie.
Robert Baden-Powell

Osoba, która twierdzi, że coś nie może być zrobione, nie powinna przeszkadzać tej, która właśnie to robi
powiedzenie chińskie

Odważnym szczęście sprzyja.
Wergiliusz

Pamiętanie o tym, że kiedyś umrzesz jest najlepszym sposobem jaki znam na uniknięcie myślenia o tym, że masz cokolwiek do stracenia. Już teraz jesteś nagi. Nie ma powodu, dla którego nie powinieneś żyć tak, jak nakazuje ci serce
Steve Jobs

Ludzie, którzy tracą czas czekając, aż zaistnieją najbardziej sprzyjające warunki, nigdy nic nie zdziałają. Najlepszy czas na działanie jest teraz!
Mark Fisher

Bądź zmianą, którą pragniesz ujrzeć w świecie
Mahatma Gandhi

Przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro.
Jan Paweł II

By dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.
Stanisław Jerzy Lec

Im więcej mamy czasu na wykonanie jakiejś pracy, tym więcej czasu ona nam zabiera
prof. C. Northcote Parkinson

A zatem równik mam poza sobą! Okazuje się, że można tu dotrzeć rowerem... jeśli się tylko naprawdę tego pragnie
Kazimierz Nowak

Jeśli sądzisz, że potrafisz to masz rację. Jeśli sądzisz, że nie potrafisz - również masz rację.
Henry Ford

Musimy żeglować czasem z wiatrem, czasem pod wiatr, ale żeglować, nie dryfować ani stawać na kotwicy
Oliver Wendell Holmes

Jesteśmy tym, co w swoim życiu powtarzamy. Doskonałość nie jest jednorazowym aktem, lecz nawykiem
Arystoteles

Potykając się, można zajść daleko; nie wolno tylko upaść i nie podnieść się
Johann Wolfgang von Goethe

Masz szczęście - jesteś człowiekiem. Róża jest piękna, ale nie wie dlaczego i dla kogo jest piękna
Michel Quoist

Zakres szczęścia człowieka zależy od niego samego
Abraham Lincoln

Jeśli człowiek ma zamiar do końca życia pozostać pracownikiem fizycznym, to powinien równo z wybiciem godziny szesnastej zapominać o swojej pracy. Natomiast jeśli zamierza piąć się wzwyż, wówczas wybicie godziny szesnastej powinno być dlań sygnałem do myślenia.
Henry Ford

Nic nie jest szczególnie trudne do zrobienia, jeśli tylko rozłożyć to na etapy.
Henry Ford

Nie staraj się zostać człowiekiem sukcesu, lecz człowiekiem wartościowym
Albert Einstein

Kierunek jest znacznie ważniejszy od prędkości. Wielu ludzi pędzi donikąd
Steve Maraboli

Ważniejsza jest czystość intencji niż doskonałość działania.
Ilyas Kassam

Nie ma porażki, z wyjątkiem zaprzestania prób
Elbert (Green) Hubbard

Zagranie złej nuty jest bez znaczenia. Granie bez pasji jest niewybaczalne!
Ludwig van Beethoven

Jeśli nie wiesz, co masz robić, nie rób nic. Nie wypełniaj swego czasu banalnymi sprawami. Po prostu nie rób nic. Posiedź. Nie rób nic, a może będziesz zdolny usłyszeć głos swego serca
Maya Angelou

Kto chce być szczęśliwy, nie musi więcej posiadać, a tylko mniej żądać
Phil Bosmans

Postęp nie jest możliwy bez odchyleń od normy
Frank Zappa

Niemożliwe to nie fakt. To przekonanie
Muhammad Ali

Miej nawet mały rozum, ale swój
Johann Wolfgang von Goethe

W Twoim życiu pojawiają się ludzie, koncepcje i możliwości, które pozostają w zgodzie z Twoim dominującym sposobem myślenia
Brian Tracy

Małe szanse są często początkiem wielkich przedsięwzięć
Demostenes

Wszyscy wielcy mówcy byli najpierw złymi mówcami
Ralph Waldo Emerson

Świat jest wielkim lustrem. Odbija do Ciebie to, kim jesteś. Jeśli jesteś kochający, przyjacielski, pomocny – świat okaże się kochający, przyjacielski i pomocny dla Ciebie
Thomas Dreier

To, co budujesz latami, może runąć w ciągu jednej nocy - buduj mimo wszystko.
Matka Teresa z Kalkuty

Kiedy sobie uświadomisz, że niczego ci nie brakuje, cały świat będzie należał do ciebie
Lao - Tse

Jeżeli upadłeś siedem razy, podnieś się osiem razy
powiedzenie chińskie

Narzekałem, że nie mam butów, dopóki nie spotkałem człowieka, który nie miał stóp
James Matthew Barrie

Nie wolno zgadzać się na pełzanie, gdy czujemy potrzebę latania
Helen Keller

Zrób to zanim będziesz gotów, gdyż nigdy nie będziesz gotów jeśli będziesz czekać
Les Brown

Ludzie z celami odnoszą sukcesy, ponieważ wiedzą dokąd zmierzają… To jest aż tak proste
Earl Nightingale

Jestem optymistą. Bycie kimkolwiek innym, nie zdaje się być do czegokolwiek przydatne.
Winston Churchill

Nie pytaj czego świat potrzebuje. Pytaj co czyni cię pełnym życia i rób to. Ponieważ tym czego świat potrzebuje są ludzie pełni życia.
Howard Thurman

Bogaci podziwiają innych bogatych. Biedni nie cierpią bogatych
T. Harv Eker

Zaryzykuj wszystko, bo nie zyskasz niczego.
Geoffrey de Charny

Tajemnica szczęścia nie leży w większym posiadaniu, ale w umiejętności cieszenia się mniejszym posiadaniem
Sokrates

Nie mam żadnych talentów – prócz namiętnej ciekawości
Albert Einstein

Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach
Maya Angelou

Aby samemu być szczęśliwym, trzeba budować szczęście innych.
Raoul Follereau

Nie płacą Ci za godzinę. Płacą za wartość jaką dodajesz do tej godziny.
Jim Rohn

Człowiek, który marnuje swój czas, nie poznał jeszcze wartości życia
Karol Darwin

Nie jest klęską, gdy człowiek umiera, nie spełniwszy marzeń, ale klęską jest, gdy nie ma marzeń. To nie wstyd, że człowiekowi nie udało się sięgnąć gwiazd, ale wstyd, gdy nie ma gwiazd, po które chciałby sięgnąć.
Benjamin Mays

Celem wykształcenia nie jest napełnienie umysłu człowieka faktami; zadaniem jest nauczyć go, jak ma używać umysłu do myślenia. A często zdarza się, że człowiek lepiej umie myśleć, nie będąc krępowany wiedzą przeszłości
Henry Ford

Nasze życie ma cztery wielkie cele: żyć, kochać, uczyć się i pozostawiać po sobie coś cennego
Stephen Covey

Granice? Nigdy żadnej nie widziałem, ale słyszałem, że istnieją w umysłach niektórych ludzi
Thor Heyerdahl

Jaki jest dzisiaj dzień? - zapytał Puchatek. Dzisiejszy - mruknął Prosiaczek. To mój ulubiony! - z radością powiedział Puchatek
Alan Alexander Milne

Musisz spróbować stworzyć szczęście wewnątrz siebie. Jeśli nie jesteś szczęśliwy w jakimś miejscu, istnieje duże prawodopodobieństwo, że nie będziesz szczęśliwy w żadnym miejscu.
Ernie Banks

Nadzieja matką głupich? Przeciwnie, nadzieja to matka tych, którzy nie boją się rzucić swoich myśli w daleką przyszłość.
Ludwik Hirszfeld

Na początku jest to trudne, ale na początku wszystko jest trudne
Musashi Miyamoto

Im wyżej szybujemy, tym mniejsi wydajemy się tym, którzy nie potrafią latać
Friedrich Nietzsche

Szukając szczęścia i dobra innych, znajdujemy własne
Platon

Możesz, jeśli myślisz że możesz
Norman Vincent Peale

Łat­wiej jest wal­czyć o za­sady, niż żyć zgod­nie z ni­mi
Alfred Adler

Nie ma marzeń za wielkich: idź naprzód, nie zatrzymuj się
Raoul Follereau

Jeżeli chcesz pełnego bezpieczeństwa, idź do więzienia. Tam cię nakarmią, ubiorą, zapewnią opiekę medyczną i tak dalej. Jedyną rzeczą, której tam brak… jest wolność.
Dwight Eisenhower

Nie obawiaj się porażki – to nie porażka, ale mało ambitny cel jest błędem. W wielkiej próbie honorowo jest nawet polec
Bruce Lee

Za rok będziesz żałować, że nie zacząłeś dzisiaj
Zig Ziglar

Bycie realistą jest najprostszą drogą do przeciętności
Will Smith

Troszcz się o to, co myślą inni i na zawsze zostaniesz ich więźniem
Lao - Tse

Najważniejszą godziną jest zawsze ta obecna! Najważniejszym człowiekiem jest zawsze ten, który akurat stoi przede mną! Dziełem najkonieczniejszym jest zawsze miłość!
Johannes Eckhart

Czy chcesz poznać przepis na sukces? To naprawdę całkiem proste. Podwój liczbę porażek.
Thomas J. Watson

Jeśli nie chcesz być zapomnianym szybko po śmierci, albo zaraz pisz rzeczy warte przeczytania, albo czyń rzeczy warte opisania
Benjamin Franklin

Nikt nie jest tak stary, aby nie mógł się jeszcze czegoś nowego nauczyć
Ajschylos

Nie daj się rozproszyć krytykom. Pamiętaj, że dla niektórych ludzi jedyna możliwość posmakowania sukcesu to ugryzienie kawałka Ciebie
Zig Ziglar

Osoba posiadająca duże marzenia jest potężniejsza niż ta, która posiada wszystkie fakty
Albert Einstein

Człowiek jest w stanie zrobić więcej rzeczy niż jest w stanie sobie kiedykolwiek wyobrazić - jeśli się tylko odważy. Zwykle się nie odważamy, bo rzeczy są trudne. Ale są one trudne tylko dlatego, że się nie odważamy.
Terencjusz

Życie nie polega na posiadaniu dobrych kart, tylko na graniu dobrze kiepskimi kartami
Robert Lewis Stevenson

Aktem największej odwagi jest myśleć samodzielnie. Na głos
Coco Chanel

Cudowność chwil i wydarzeń nie wypływa z samej rzeczywistości, ale z naszego na nią spojrzenia
Eric-Emmanuel Schmitt

Żyjesz tylko raz, ale jeżeli zrobisz to dobrze, raz wystarczy
Mae West

Żyj tak, byś przy końcu nie starał się życia swego naprawiać
Johannes Eckhart

Nie jestem bardzo bystry, po prostu długo siedzę nad problemem.
Albert Einstein

Opinia innych ludzi o Tobie nie musi stać się Twoją rzeczywistością
Les Brown

Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy, już przegrał.
Bertold Brecht

Szczęście znajduje się w tobie, a ty możesz je wciąż powiększać, pozostając życzliwym tam, gdzie inni bywają nieżyczliwi; pomagając tam, gdzie już nikt nie pomaga; będąc zadowolonym tam, gdzie inni tylko stawiają żądania.
Phil Bosmans

Wielu ludzi jest nieszczęśliwych jedynie dlatego, że mają czas, aby zastanowić się nad tym, czy są szczęśliwi, czy też nie
George Bernard Shaw

Nie pozwól nigdy aby ktoś, kto przychodzi do ciebie, odszedł nie stawszy się lepszym i bardziej radosnym
Matka Teresa z Kalkuty

Tylko ci, którzy nauczyli się potęgi szczerego i bezinteresownego wkładu w życie innych, doświadczają największej radości życia – prawdziwego poczucia spełnienia.
Anthony Robbins

Doskonałość jest miarą nieba, dążenie do doskonałości miarą człowieka
Johann Wolfgang von Goethe

By zostać mistrzem, walcz w jeszcze jednej rundzie
Jim Corbett

Nagrody dla potrafiących wytrwać znacznie przewyższają ból, który musi poprzedzać zwycięstwo
Ted W. Engstrom

Aby czynić dobro, nie czekaj na okazje szczególne. Próbuj wykorzystać zwyczajne sytuacje.
Jean-Paul Sartre

Naszą największą słabością jest poddawanie się. Najpewniejszą drogą do sukcesu jest zawsze próbowanie po prostu jeden, następny raz.
Thomas Edison

W życiu musi być coś więcej niż tylko chęć posiadania wszystkiego
Maurice Sendak

Sekretem zmiany jest skupienie całej energii nie na zwalczaniu starego, ale na budowaniu nowego
Sokrates

Ludzie mają dużą umiejętność w robieniu tylko tego, co muszą. Ale jest różnica między 'muszę' i 'chcę'
Jim Rohn

Ci, którzy są wystarczająco szaleni, by myśleć, że są w stanie zmienić świat, są tymi, którzy go zmieniają
Steve Jobs

Swoją radość można znaleźć w radości innych; to właśnie jest tajemnicą szczęścia
Georges Bernanos

Ludzie mogą wątpić w to co mówisz, ale uwierzą w to co robisz
Lewis Cas

Idź przez życie z podniesionym czołem, a nie z zadartym nosem
Magdalena Samozwaniec

Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich
Andrzej Sapkowski

Cuda się czasem zdarzają, ale trzeba na nie bardzo ciężko pracować.
Chaim Weizmann

Urodzić się głupcem to nie wstyd. Wstyd tylko głupcem umierać
Erich Maria Remarque

Należy się wystrzegać pouczania młodych ludzi, że tradycyjnie rozumiany sukces stanowi główny cel życia. Najważniejszą motywacją w edukacji i w życiu jest przyjemność płynąca z pracy, przyjemność płynąca z jej owoców oraz świadomość znaczenia, jakie one mają dla całej społeczności
Albert Einstein

W momencie, kiedy staje się na wierzchołku, nie ma wybuchu szczęścia - szczęście przeżywa się, gdy wszystko pozostaje jeszcze przed tobą, kiedy wiesz, że do celu masz jeszcze kilkaset, kilkadziesiąt metrów, gdy jesteś tuż przed. To właśnie jest czas szczęścia.
Jerzy Kukuczka

Musisz dojść do takiego stanu w życiu, że samo robienie czegoś będzie ważniejsze niż wygrywanie lub przegrywanie
Arthur Robert Ashe, Jr.

Nie mamy prawa cieszyć się szczęściem, jeśli nie tworzymy go dokoła nas, podobnie jak nie możemy używać bogactw, których nie wypracowaliśmy.
George Bernard Shaw

Nie powstrzymuje cię góra, która stoi przed tobą, ale kamyk w twoim bucie
Muhammad Ali

Większość ludzi żyje, aby zarobić na utrzymanie; jeśli na takie już zarobili, żyją, aby zarobić na lepsze utrzymanie, a kiedy już to osiągnęli - wtedy umierają.
Soren Kierkegaard

Czasy próby nie są czasami, w których należy przestać próbować
Ray Owen

Na świecie są dwa szczęścia: jedno małe - być szczęśliwym, a drugie duże - uszczęśliwiać innych
Julian Tuwim

Potrafię naładować baterie człowieka, a później to powtórzyć. Jednak o motywacji możemy mówić tylko wtedy, kiedy dany człowiek ma swój własny generator.
Frederick Herzberg

Jesteśmy tutaj nie po to, by wyciągnąć z życia, co się da, ale żeby dołożyć do niego, co możemy
William Osler

Inwestycja w wiedzę zawsze przynosi największe odsetki
Benjamin Franklin

Jeden z najgłębszych sekretów życia polega na tym, że tylko to wszystko, co robimy dla innych, jest tym, co naprawdę warto robić
Lewis Carroll

Siła człowieka nie polega na tym, że nigdy nie upada, ale na tym, że potrafi się podnosić
Konfucjusz

Spałem i śniłem, że życie jest radością. Obudziłem się i zobaczyłem, że życie jest służbą. Zacząłem służyć i zobaczyłem, że służba jest szczęściem.
Rabindranath Tagor

Sukcesu nie mierzy się tym, co człowiek osiągnął, ale przeszkodami, które napotkał, oraz odwagą, z jaką walczył z przytłaczającymi przeciwnościami
Charles Lindbergh

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji.
Muhammad Ali

Jeżeli twoje marzenia Cię nie przerażają - nie są wystarczająco duże
Ellen Johnson Sirleaf

Spędziłem większość życia, martwiąc się o rzeczy, które nigdy się nie wydarzyły
Mark Twain

Nic, co ma wielką wartość w życiu, nie przychodzi łatwo
Norman Vincent Peale

Ten, kto naprawdę umie żyć, zaczyna dzień od uśmiechu
Thich Nhat Hanh

Nie należy gniewać się na bieg wypadków, bo to ich nic nie obchodzi
Marek Aureliusz

Obie rzeczy - zarówno to, przed czym uciekasz, jak i to, za czym wzdychasz - są w tobie
Anthony de Mello

Fascynujący jest dla mnie fakt, że większość ludzi planuje swoje wakacje z większą starannością niż swoje życie. Być może jest tak dlatego, że ucieczka jest łatwiejsza od zmiany
Jim Rohn

Za każdy dar łaski bądź wdzięczny, a większego staniesz się godny, bo wdzięczność za otrzymane łaski jest modlitwą o nowe
Józef Sebastian Pelczar

Zbyt wielu ludzi myśli o bezpieczeństwie zamiast o szansie. Wydają się być bardziej przestraszeni życiem niż śmiercią
James F. Bymes

Kluczem do sukcesu jest skoncentrowanie umysłu na tym, czego pragniemy, nie na tym, czego się boimy
Brian Tracy

Zwycięzcy robią to, czego przegranym się nie chciało
H. Jackson Brown, Jr

Mądry człowiek więcej możliwości tworzy, niż znajduje
Henry Ford

Szczęście nie jest sprzymierzeńcem ludzi bezczynnych
Sofokles

Świat, który cię otacza, to odbicie świata, który nosisz w sobie
Brian Tracy

Kto w drobnej rzeczy jest wierny, ten i w wielkiej będzie wierny; a kto w drobnej rzeczy jest nieuczciwy, ten i w wielkiej nieuczciwy będzie
Jezus Chrystus

Jeśli istnieje jakakolwiek pewna droga do sukcesu i spełnienia w życiu, to można ją odnaleźć w nieśpiesznym, pozbawionym doraźnych celów procesie samodoskonalenia
George Leonard

Odkryłem, że im ciężej pracuję, tym więcej szczęścia wydaję się mieć
Thomas Jefferson

Musimy złapać zmianę za rękę albo niechybnie zmiana złapie nas za gardło
Winston Churchill

Kto myśli o problemach – ma problemy. Kto myśli o rozwiązaniach – ma rozwiązania.
Nikolaus B. Enkelmann

Dopóki jesteś zielony, wzrastasz. Gdy tylko stajesz się dojrzały, zaczynasz gnić
Ray Kroc

Idź własną drogą, ignorując konwencjonalne mądrości. Jeśli wszyscy robią coś tak samo, masz szansę znalezienia miejsca dla siebie idąc w przeciwną stronę. Przygotuj się jednak na to, że mnóstwo ludzi machnie ręką i powie, że podążasz w złym kierunku
Sam Walton

Każdy ma swój własny Mount Everest, dla którego zdobycia pojawił się na ziemi
Hugh Macleod

Sukces zwykle przychodzi do tych, którzy są zbyt zajęci by go szukać
Henry David Thoreau

Potrzeba nam pewnej liczby ludzi, którzy za nic w świecie nie uwierzą, że coś jest niemożliwe
Henry Ford

Warto, nie raz i nie dwa, spokojnie spojrzeć na swoje życie i zdecydować, na czym zależy nam bardziej niż na czymkolwiek innym, co robilibyśmy, gdyby nie istniały żadne ograniczenia. A następnie powoli zacząć to robić
Robert Krool

Chińskie słowo „kryzys” składa się z dwóch znaków: pierwszy oznacza zagrożenie, drugi możliwość
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli ktoś chce zostać w tym samym miejscu, musi bardzo się starać i szybko biec, a kto chce wyprzedzić, musi biec dwa razy szybciej
Lewis Carroll

Ten, kto wyciąga ręce w stronę gwiazd, chociaż ich nie dotknie, jednak z pewnością sięgnie poza korony drzew
Bodo Schafer

Albo robimy się żałośni i nieszczęśliwi, albo silni i szczęśliwi. Wysiłek w obu przypadkach jest taki sam
Carlos Castaneda

Działaj, jakby każda osoba, którą spotykasz, miała na szyi napis „Spraw, bym poczuł się ważny”. Odniesiesz sukces nie tylko w sprzedaży, ale także w życiu.
Mary Kay Ash

Niech inni prowadzą nieciekawe życie, ale nie ty. Niech inni spierają się o błahe rzeczy, ale nie ty. Niech inni płaczą na poczuciem krzywdy, ale nie ty. Niech inni pozostawiają swą przyszłość w rękach kogoś innego, ale nie ty.
Jim Rohn

Pomysł, który masz, a którego nie wykorzystujesz, nie przyniesie efektów większych niż pomysł, którego nigdy nie miałeś i nie mogłeś wykorzystać.
Jim Collins

Są dwa sposoby na to, żeby znaleźć się na wierzchołku dębu. Jeden, to usiąść na żołędziu i czekać. Drugi, to wspiąć się na drzewo
Kemmons Wilson

Dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą!
św. Augustyn

To porażka, a nie sukces pcha świat do przodu. Ponieważ porażka zazwyczaj oznacza, że ktoś przekroczył granicę komfortu, spróbował czegoś nowego, sknocił, ale czegoś się przy tej okazji nauczył.
Tom Peters

Nie ograniczaj się do bycia lepszym od rówieśników i poprzedników. Staraj się być lepszy od samego siebie
William Faulkner

Nigdy niczego by nie spróbowano, gdyby trzeba było najpierw przezwyciężyć wszystkie możliwe obiekcje
Samuel Johnson

Zacznij od robienia tego, co konieczne; potem zrób to, co możliwe; nagle odkryjesz, że dokonałeś niemożliwego
św. Franciszek z Asyżu

Usuń ze swojego słownika słowo „problem” i zastąp słowem „wyzwanie”. Życie stanie się nagle bardziej podniecające i interesujące
Albert Camus

Chaotyczne działanie jest lepsze niż uporządkowane niedziałanie
Karl E. Weick

Człowiek, który nie robi błędów, zwykle nie robi niczego
Edward John Phelps

Iść za marzeniami, i znowu iść za marzeniami, i tak zawsze, aż do końca
Joseph Conrad

Choć nikt nie może cofnąć się w czasie i zmienić początku na zupełnie inny, to każdy może zacząć dziś i stworzyć całkiem nowe zakończenie
Carl Bard

Mogę zaakceptować porażkę, ale nie mogę zaakceptować braku próby
Michael Jordan

Twoje założenia są twoimi oknami na świat. Wyszoruj je od czasu do czasu, inaczej nie przejdzie światło
Isaac Asimov

Bez wiary potykamy się o źdźbło słomy, z wiarą przenosimy góry
Soren Kierkegaard

Nic nie może powstrzymać osoby z odpowiednim nastawieniem mentalnym przed osiągnięciem jej celu. Nic na ziemi nie może pomóc osobie ze złym nastawieniem mentalnym.
Thomas Jefferson

Jakże szybko „nie teraz” staje się „nigdy”
Martin Luter King

Czy zbudowałeś już swoje zamki w przestworzach? Doskonale, tam właśnie powinny stanąć. Teraz, natychmiast zabierz się do pracy i połóż pod nie fundamenty.
Henry David Thoreau

Jedną świecą można zapalić tysiąc świec bez uszczerbku dla trwałości jej płomienia. Szczęścia też nigdy nie ubywa, gdy się nim dzielimy.
Budda

Jeśli twoja aktywność inspiruje innych do tego, by więcej marzyć, więcej się uczyć, więcej działać i stawać się kimś więcej, to jesteś liderem
John Quincy Adams

Nie chodź tam, dokąd może zaprowadzić cię droga; zamiast tego idź tam, gdzie ścieżki nie ma w ogóle, i pozostaw za sobą szlak.
Ralph Waldo Emerson

Jeśli masz więcej niż 3 priorytety działania, to znaczy, że nie masz żadnego
Jim Collins

Młodość to pragnienie nowych wrażeń, gorące uczucie i chęć do czynu. Starość to obojętność i lenistwo. Młodzieńcem i starcem można być w każdym wieku.
Feliks Chwalibóg

Umysł, raz rozciągnięty przez nową ideę, nigdy nie powraca do swoich poprzednich rozmiarów
Oliver Wendell Holmes

Nie można w nieskończoność powielać tego, co się sprawdziło, bo świat dookoła ciągle się zmienia. Te zmiany trzeba wyprzedzać. To warunek sukcesu.
Sam Walton

Jeśli jest coś, co możesz zrobić, albo ci się śni, że możesz, zacznij to robić. W śmiałości tkwi geniusz, potęga i magia.
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli nie umiesz latać, biegnij. Jeśli nie umiesz biegać, chodź. Jeśli nie umiesz chodzić, czołgaj się. Ale bez względu na wszystko, posuwaj się naprzód!
Martin Luter King

Wolę błąd entuzjasty od obojętności mędrca
Anatole France

Co jest moim zadaniem na tym świecie? Czy jest coś, co umiem, co wymaga zrobienia, a co prawdopodobnie nie zostanie zrobione, jeżeli nie wezmę za to odpowiedzialności?
Ralph Waldo Emerson

Nie ma człowieka starszego niż ten, który przeżył swój entuzjazm
Henry David Thoreau

Rób to, co robisz, tak dobrze, by ludzie chcieli zobaczyć to ponownie i przyprowadzić swoich przyjaciół
Walt Disney

Kto nie wierzy we własny rozwój, ten na zawsze pozostanie szarym przechodniem
Johann Wolfgang von Goethe

Sukces nie polega na osiąganiu czegoś w przyszłości, lecz na robieniu tego co kochasz teraz
Leo Babauta

Zamiast zastanawiać się, gdzie pojedziesz w następne wakacje, żyj życiem, od którego nie trzeba uciekać
Seth Godin

Szczęście jest jak motyl; im bardziej go gonisz, tym bardziej ci ucieka, lecz gdy zwrócisz swoją uwagę ku innym rzeczom, przyfrunie i usiądzie łagodnie na twoim ramieniu
Henry David Thoreau

Każdy człowiek umiera, nie każdy naprawdę żyje
William Wallace

Niektórzy tak bardzo pamiętają o celu, do którego zmierzają - iż zapomnieli o ruszeniu z miejsca
Władysław Grzeszczyk

Różnica pomiędzy ludźmi wspaniałymi a wszystkimi pozostałymi polega na tym, że wspaniali ludzie sami kują swój los, a pozostali przyjmują życie takim, jakim ono jest, czekając, co będzie dalej
Michael E. Gerber

To nie nasze życie jest krótkie, to my czynimy je krótkim zajmując się sprawami niepotrzebnymi
Seneka

Możesz dokonać wszystkiego, czego tylko zechcesz, możesz zdobyć wszystko, czego pragniesz, możesz zostać każdym, kim zechcesz zostać
Robert Collier

Tak kochamy marzenia, że boimy się je realizować
Albert Camus

Podstawowa różnica pomiędzy wojownikiem i zwykłym człowiekiem polega na tym, że cokolwiek się dzieje, wojownik uznaje to za wyzwanie, a zwykły człowiek - za błogosławieństwo albo za przekleństwo
Carlos Castaneda

Między umiejętnością a działaniem leży całe morze, a na jego dnie zbyt często rozbita siła woli.
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie zmienisz się ani trochę, jeśli ograniczysz się tylko do zmiany swego zewnętrznego świata
Anthony de Mello

Jeśli spoczywasz na różach w młodości, ciernie będą Twoim łożem w starości
Feliks Feldheim

Aby zdobyć wielkość, człowiek musi tworzyć, a nie odtworzyć
Antoine de Saint-Exupéry

Czas zmarnowany nie istnieje we wspomnieniach
Stefan Kisielewsk

Wznoś się po każdym upadku, padniesz trupem albo urosną Ci skrzydła
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie na tym rzecz polega, aby dodać lat do życia, ale na tym przede wszystkim, aby dodać życia do lat
Alexis Carre

Kiedy byłem młody zaobserwowałem, że dziewięć na dziesięć rzeczy, które robiłem okazywało się porażką, więc pracowałem dziesięć razy tyle
George Bernard Shaw

Wszystko, co doskonałe, dojrzewa powoli.
Arthur Schopenhauer

Biedni mają duże telewizory, bogaci - duże biblioteki
Jim Rohn

Dużo ludzi nie wie, co z czasem robić. Czas nie ma z ludźmi tego kłopotu
Magdalena Samozwaniec

Strategia defensywna nigdy nie przyniosła ostatecznego zwycięstwa.
Douglas MacArthur

Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone
Johann Wolfgang von Goethe

Chowanie urazy, to jak picie trucizny w nadziei, że pozabija Twoich wrogów.
Nelson Mandela

Przykład nie jest główną metodą wpływania na innych. Jest jedyną.
Albert Schweitzer

Ile to czasu poświęcamy spaniu nad potrzebę? Zapominamy o tem, że lis śpiący nie złapie kuny, i że dosyć będziemy mieli czasu do spania, kiedy nas w grobie położą.
Benjamin Franklin

Logika zaprowadzi Cię z punktu A do B. Wyobraźnia - wszędzie
Albert Einstein

Idź swoją drogą, a ludzie niech mówią, co chcą
Dante Alighieri

By dostać więcej od życia, dawaj więcej od siebie
H. Jackson Brown, Jr

To nasze podejście do życia determinuje podejście życia w stosunku do nas
Earl Nightingale

Żadne drzewo nie jest mocne ani odporne na burze, jeżeli często nie wstrząsają nim wichury, i właśnie pod nękającym naporem burzy nabiera siły i jeszcze mocniej korzeniami utwierdza się w ziemi. Słabe są drzewa, które wzrosły na słonecznych dolinac
Seneka

Lenistwo to nic więcej jak zwyczaj odpoczywania, zanim się zmęczysz
Jules Renard

Człowiek docenia uroki codziennego życia, kiedy budzi się z koszmarnego snu, albo kiedy po raz pierwszy wstaje z łóżka po chorobie. Dlaczego nie uświadomić sobie tego teraz?
William Lyon Phelps

Są ludzie, którzy mają pieniądze i są tacy, którzy są bogaci
Coco Chanel

Istnieją dwa cele, do których należy dążyć w życiu; pierwszy - uzyskać to, czego się pragnie, a drugi - cieszyć się tym. Tylko najmądrzejsi z ludzi osiągają to drugie
Vernon Lomax Smith

Spróbuj zapalić małą świeczkę, zamiast przeklinać ciemność
Konfucjusz

Kiedy trzeba wspiąć się na górę, nie myśl, że jak będziesz stał i czekał, góra zrobi się mniejsza
H. Jackson Brown, Jr

Myślenie, że możesz zarabiać tylko kiedy pracujesz jest jak myślenie, że możesz słuchać muzyki, tylko wtedy, gdy ktoś ją wykonuje na żywo
Steve Pavlina

Życie nie zrobi z nas kogoś, jeśli my nie zrobimy czegoś z naszym życiem
James Frazer

Jedyną rzeczą, która jest jednakowa na całym świecie jest ilość godzin na dobę. Różnica między wygrywaniem a przegrywaniem tkwi w tym, co robisz z tymi godzinami
Woody Hayes

Nie mów, że nie możesz, powiedz od razu, że nie chcesz
przysłowie chakaske

Największym błędem jaki możesz zrobić w życiu jest ciągłe obawianie się, że popełnisz błąd.
Elbert (Green) Hubbard

Koń wyścigowy, który stale biega tylko o sekundę szybciej niż inny koń, jest wart o miliony dolarów więcej. Bądź gotów dać z siebie ten dodatkowy wysiłek, który odróżnia zwycięzcę od zdobywcy drugiego miejsca.
H. Jackson Brown, Jr

Problemem w moim życiu i w życiu innych ludzi nie jest brak wiedzy, co zrobić, ale brak robienia tego
Peter Drucker

Najciężej w życiu ma ten, kto usiłuje unikać trudnośc
Bolesław Prus

Długoterminowe cele powodują, że nie frustrujesz się krótkoterminowymi porażkami
James Cash Penney

Prawdziwymi zwycięzcami są ci, którzy zwyciężają w walkach życia codziennego
Masutatsu Oyama

Kiedykolwiek coś robisz, rób to tak, jakby cały świat na Ciebie patrzył
Thomas Jefferson

Nie liczy się to, czy przewidziałeś deszcz. Liczy się, czy zbudowałeś arkę. Noe nie czekał z budową arki, aż spadnie deszcz
Warren Buffet

Generalnie, zmieniamy się z jednego z dwóch powodów: inspiracji lub desperacji
Jim Rohn

Jest o wiele lepiej wiedzieć, gdzie się podąża, nie wiedząc jak, niż wiedzieć, jak iść, nie wiedząc dokąd
przysłowie meksykańskie

Odpocznij. Pole, które odpoczęło daje obfite plony.
Publius Ovidius Naso

Jeśli widziałem dalej niż inni - działo się tak dlatego, że stałem na ramionach gigantów
Isaac Newton

Pamiętaj, że w tej samej chwili, kiedy mówisz: "Poddaję się", ktoś inny oceniając tę samą sytuację, mówi: "O rany, ale okazja".
H. Jackson Brown, Jr

Niektórzy mają tysiące powodów dla których nie mogą zrobić tego, co chcą zrobić, podczas gdy wszystkim, czego potrzebują, jest jeden powód, dla którego jednak mogą
Willis Whitney

Jeśli wydaje Ci się, że jesteś od kogoś gorszy lub bardzo obawiasz się błędu, to znacząco rośnie ryzyko, że go popełnisz. Jeśli jednak jesteś skoncentrowany, wiesz, co chcesz zrobić i nie panikujesz - to jest dobrze.
Robert Kubic

Brak pieniędzy nie jest problemem. Jest jedynie symptomem tego, co dzieje się wewnątrz Ciebie.
T. Harv Eker

Pamiętaj, to nie od ilości zarobionych pieniędzy zależy jakość twojego myślenia i życia, ale od jakości twojego myślenia zależy ilość pieniędzy, które zatrzymasz, i jakość twojego życia.
Robert Krool

Problem dobrze zdefiniowany jest w połowie rozwiązany
Charles Kettering

Bo jeżeli nic nie tworzę, jeżeli nie działam na taką skalę i nie wyryję żadnego śladu na powierzchni ziemi, po której chodzę, to po co żyję?
Jan Szczepański

Nie takie ważne, żeby człowiek dużo wiedział, ale żeby dobrze wiedział, nie żeby umiał na pamięć, a żeby rozumiał, nie żeby go wszystko troszkę obchodziło, a żeby go coś naprawdę zajmowało
Janusz Korczak

Większą radość daje zdobycie szczytu górskiego po kilkugodzinnej intensywnej wspinaczce, niż po kilkuminutowej jeździe kolejką linową.
Antoni Kępiński

Dbaj o swoje ciało. To jedyne miejsce, w którym żyjesz.
Jim Rohn

Dopóki wszystko przebiega względnie dobrze, nie czujemy potrzeby zmieniania czegokolwiek. Dopiero kiedy silnik zaczyna się krztusić, myślimy o koniecznej zmianie oleju
Nikolaus B. Enkelmann

Stwórz konkretny plan spełnienia Twojego pragnienia i bez względu na to, czy jesteś gotowy czy nie, zacznij natychmiast wprowadzać go w życie
Napoleon Hill

Czy jest ktoś, kogo chciałbyś zmienić, poinstruować, ulepszyć? Świetnie! Jestem za! Ale dlaczego nie zaczniesz od siebie?
Dale Carnegie

Bądź ostrożny w wyborze swojego środowiska, bo ono Cię ukształtuje. Bądź ostrożny w wyborze swoich przyjaciół, bo staniesz się taki, jak oni
W. Clement Stone

Nigdy nie oceniaj wysokości góry, dopóki nie osiągniesz jej szczytu. Wtedy zobaczysz, jak była niewysoka
Dag Hammarskjöld

Czas jest wartościowszy od pieniędzy. Możesz dostać więcej pieniędzy, ale nie możesz dostać więcej czasu.
Jim Rohn

Stawianie czoła nieprzyjemnemu zadaniu i niewykonanie go nie jest łatwe. Jednakże konsekwencje zaniechania mogą być dużo bardziej nieprzyjemne
Gleeson Kerry

Rozważ przykład znaczka pocztowego synu. Zabezpiecza on swój sukces przez zdolność do przyklejenia się do jednej rzeczy i trwania przy niej aż dotrze tam, gdzie ma dojść
Josh Billings

Małe czyny, które robisz są lepsze niż wielkie, które planujesz
George Catlett Marshall

Nikt nie zrobił większego błędu niż ten, kto nic nie zrobił, bo mógł zrobić tylko trochę
Edmund Burke

Większość rzeczy na tym świecie stworzona została przez ludzi, którzy wytrwali, kiedy zdawało się, że nie ma już nadziei
Dale Carnegie

Życie spędzone na popełnianiu błędów jest nie tylko zacniejsze, ale także bardziej użyteczne niż życie spędzone na nie robieniu niczego
George Bernard Shaw

Są ludzie, którzy zawsze wynajdą powody, żebyś nie robił tego, co chcesz robić. Nie zwracaj na nich uwagi
H. Jackson Brown, Jr

Nie możesz żyć życiem naprawę doskonałym, jeżeli nie masz poczucia, że należysz do czegoś większego i bardziej trwałego niż ty sam
Mihály Csíkszentmihályi

Trzeba zawsze zaprzęgać swój pług do jakiejś gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Nigdy nie uczę moich uczniów. Ja tylko staram się zapewnić im warunki, w których mogą się uczyć
Albert Einstein

Żyje naprawdę, kto jest użyteczny dla wielu, żyje naprawdę, kto rozporządza sobą; ci natomiast, którzy siedzą w ukryciu i gnuśnieją, tak pozostają w domu, jak w grobie. U nich na progu można wyryć w marmurze imiona; oni umarli za życia
Seneka

Klejnot nie może być wypolerowany bez tarcia
powiedzenie chińskie

Nie obawiam się kogoś kto trenuje 10000 kopnięć, ale tego który 10000 razy trenował jedno kopnięcie
Bruce Lee

Efektywne przywództwo nie polega na przemawianiu czy też byciu lubianym. Przywództwo jest zdefiniowane przez rezultaty, nie atrybuty
Peter Drucker

Nie oczekujcie od dnia tego, co mogą dać jedynie lata. Ale nie zapominajcie, że lata składają się z wielu dni, dlatego postanówcie, że nie zmarnujecie ani jednego dnia
Johan Michael Sailer

Jest tylko jedna klasa społeczna, która myśli o pieniądzach częściej niż bogaci. Stanowią ją biedni
Oscar Wilde

Istnieją dwa rodzaje nieudaczników: ci, którzy pomyśleli, ale nigdy nie zrobili, oraz ci, którzy zrobili, ale nigdy nie pomyśleli
Laurence Peter

Jest tylko jedna przyczyna nieszczęścia: fałszywe przekonania, które masz w głowie, przekonania tak popularne, tak ogólnie uznane, że nigdy nie wpadasz na to, by je podważyć
Anthony de Mello

Tego więc musimy się najbardziej wystrzegać, byśmy zwyczajem owiec nie postępowali za trzodą ciągnącą na przodzie, idąc nie tam, dokąd iść trzeba, ale tam, dokąd się zwykło
Seneka

Zapytaj siebie, co robiłbyś nawet, gdyby nikt Ci za to nigdy nie miał zapłacić. To wskazówka, która pokaże Ci, czym powinieneś się zajmować, oczywiście wciąż szukając sposobu na zarobienie na tym
Joe Vitale

Jeżeli jakaś rzecz jest dla ciebie trudna, nie należy przypuszczać, że jest niemożliwa do spełnienia dla człowieka. Ale jeżeli jakaś rzecz jest możliwa i dostępna dla człowieka, uważaj, że jest także do osiągnięcia dla ciebie.
Marek Aureliusz

Jeśli ograniczymy swoją wolność, by uzyskać bezpieczeństwo - stracimy obie te rzeczy
Benjamin Franklin

Czy wczoraj, czy dziś, czy jutro - byłeś, jesteś i będziesz jedyną osobą, która może przeszkodzić ci w osiągnięciu szczęścia
Joseph Murphy

Niebo na Ziemi to wybór, którego musisz dokonać, nie miejsce, które musisz znaleźć
Wayne Dyer

Kto nie umie daleko spoglądać, ten blisko ma kłopoty
Konfucjusz

Świat jest niebezpiecznym miejscem nie przez tych, co czynią zło, ale przez tych, którzy patrzą na to i nic nie robią.
Albert Einstein

Słońce świeci jedynie tym, którzy mają podniesioną głowę
Platon

Większość ludzi przegapia okazję, bo jest ona ubrana w kombinezon i wygląda jak praca
Thomas Edison

Oszczędzanie się jest kroczeniem za życia za własnym pogrzebem. Tę przyjemność należy pozostawić innym
Ludwik Hirszfeld

Dla człowieka, który dysponuje tylko młotkiem, wszystko, co spotyka zaczyna wyglądać jak gwóźdź
Abraham Maslow

Nic tak nie rani przed śmiercią, jak świadomość zmarnowanego życia
Pitagoras

Poszukaj sytuacji, w której Twoja praca będzie dawała Ci tyle szczęścia co Twój wolny czas
Edward L. Bernays

Twoim zadaniem jest odkryć swe dzieło i oddać się mu całym sercem
Budda

Nie odkrywa się nowych lądów bez pogodzenia się ze straceniem z oczu wybrzeża na bardzo długi czas
Andre Gide

Kto chce ciepło wnosić w świat, sam musi płonąć ogniem
Phil Bosmans

Wolałbym raczej ponieść porażkę robiąc to, co kocham niż osiągnąć sukces w czymś, czego nienawidzę
George Burns

Bez pracy niczego człowiek nie dokaże, bez bicia skrzydłami ptak nie podleci. Skarby głęboko w ziemi, a perły na dnie morza leżą - trud i praca je zdobywa
aforyzm perski

Człowiek, który goni dwa zające nie złapie ani jednego
Konfucjusz

Pamiętaj, że to, co słuszne, nie zawsze jest popularne, a to, co popularne, nie zawsze jest słuszne
H. Jackson Brown, Jr

Posiadanie niskiego poczucia własnej wartości jest jak jechanie przez życie na zaciągniętym hamulcu ręcznym
Maxwell Maltz

Dwa rodzaje ludzi niczego nie osiągną: ci, którzy wstają dopiero długo po obudzeniu się, oraz ci, którzy się budzą dopiero długo po wstaniu
Eleanor Roosevelt

Im bardziej chcę coś zrobić, tym mniej nazywam to pracą
Richard Bach

Chcesz się uwolnić od pracy - wykonaj ją
przysłowie staropolskie

Nie wierz, że zrobisz wielki postęp robiąc to, co niekonieczne, trzy razy szybciej.
Peter Drucker

Analfabetami XXI wieku będą ci, którzy nie umieją się uczyć, oraz ci, którzy nie są w stanie oduczyć się tego, czego już się nauczyli i uczyć się na nowo
Alvin Toffler

Dobrze zrobione jest lepsze niż dobrze powiedziane.
Benjamin Franklin

Tracimy tyle czasu na rzeczy pilne, że nie starcza nam go na rzeczy ważne
François de La Rochefoucauld

Nie możesz mieć lepszego jutra, jeśli cały czas myślisz o wczoraj
Charles Kettering

Los może się do Ciebie uśmiechnąć i będziesz zarabiał dużo pieniędzy. Postaraj się, żeby twoja praca związała się z czymś, co wzbogaca nie tylko Twoje konto w banku, ale i Twojego ducha
H. Jackson Brown, Jr

Martwienie się nadaje małej rzeczy duży cień
przysłowie szwedzkie

Wszyscy powinniśmy troszczyć się o przyszłość, bo w niej spędzimy resztę życia
Charles Kettering

Nigdy nie patrz z góry na nikogo, chyba że właśnie pomagasz mu wstać
Jesse Jackson

Mnóstwo ludzi istnieje, ale takich, co na prawdę żyją, można wskazać palcem
Feliks Chwalibóg

Musimy stać się dobrzy w jednej z dwóch rzeczy - sadzeniu wiosną lub żebraniu jesienią
Jim Rohn

Jedynym sposobem, by uniknąć zepsucia pod wpływem pochwał, jest pracować dalej. Innego wyjścia nie ma
Albert Einstein

Kiedy robimy więcej, niż to, za co nam płacą, w końcu będą nam płacić więcej, za to, co robimy.
Zig Ziglar

Nie czekaj z kopaniem studni, aż nadejdzie pragnienie
powiedzenie chińskie

Jedyną gorszą rzeczą od nieprzeczytania żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni jest nieprzeczytanie żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni i myślenie, że to nie ma znaczenia
Jim Rohn

Dziel z innymi swój chleb, a lepiej będzie ci smakował
Phil Bosmans

Jeśli możesz panować nad sobą - możesz panować nad światem
powiedzenie chińskie

raca rozumna i wytrwała, która nie myśli o zbieraniu owoców w tydzień po posiewie, przebija góry, nad przepaściami przerzuca mosty
Bolesław Prus

Tylko ci, którzy ryzykują pójście za daleko, dowiedzą się, jak daleko mogą zajść.
Thomas Stearns Eliot

Jedź tam, dokąd zmierza krążek, a nie tam, gdzie jest
Wayne Gretzky

Pasja jest absolutnie konieczna do osiągnięcia długotrwałego sukcesu jakiegokolwiek rodzaju
Donald Trump

Ten tylko ani jednego dnia nie utraci, kto w każdym coś dobrego zrobi dla swych braci
Ignacy Krasicki

Jeśli od czasu do czasu nie ponosisz porażki - oznacza to, że nie robisz nic bardzo innowacyjnego
Woody Allen

Odkładanie w czasie czegoś prostego czyni to trudnym. Odkładanie trudnego - niemożliwym
George Claude Lorimer

Znajdowanie jest zarezerwowane dla szukających
Jim Rohn

Kto dzieci swoje uczy oszczędności, zostawia im więcej niż majątek
Żegota Pauli

Zadowolenie czyni biednego bogatym, niezadowolenie czyni bogatego biednym
Benjamin Franklin


Pożądamy więcej, niż możemy osiągnąć, lecz osiągamy zwykle mniej, niż możemy zdobyć
Feliks Chwalibóg

Człowiek sukcesu to ktoś, kto potrafi zbudować solidne fundamenty z cegieł, którymi inni w niego rzucają
David Brinkley

Popełnić błąd to jeszcze nie tragedia. Tragedią jest trwanie przy tym błędzie. A jeszcze większą - wmawianie innym, że to nie był błąd
François de La Rochefoucauld

Nie będę jak ci, którzy spędzają dzień narzekając na ból głowy i noc pijąc wino, które to powoduje
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli człowiek nie umie w miarę zarabiania oszczędzać, pracując przez całe życie przykuty do swego zatrudnienia umrze jednakże bez grosza.
Benjamin Franklin

To cud, że ciekawość jest w stanie przetrwać formalną edukację
Albert Einstein

Czynność jest matką pomyślności. Bóg niczego pracującym nie odmawia. Pracuj przez ten czas, kiedy leniwy zasypia, a będziesz miał zboże do sprzedaży i do schowania
Benjamin Franklin

Jeśli możesz znaleźć drogę, na której nie ma żadnych przeszkód - prawdopodobnie wiedzie ona donikąd
Frank A. Clark

Najmniejszy pagórek potrafi zasłonić nam widok na najwyższy szczyt
Maria von Ebner-Eschenbach

Tylko najmądrzejsi i najgłupsi ludzie nigdy się nie zmieniają
Konfucjusz

Nic nie zrobiłem dobrego dziś nikomu - dzień to stracony bezużytecznie
Marek Aureliusz

Jeśli celujesz w nic - trafisz za każdym razem
Zig Ziglar

Ktokolwiek jest pracowity, może się nie obawiać głodu, gdyż głód zagląda do drzwi pracowitego, ale wnijść w nie nie śmie. Nie wnijdą w nie również woźni i komornicy, gdyż pracowitość opłaca długi, a rozpacz je pomnaża.
Benjamin Franklin

Ciężki trening, łatwa walka; łatwy trening, ciężka walka
Aleksandr Wasiljewicz Suworow

Pieniądze odkładane miesiącami wydajemy czasem pod wpływem impulsu w ciągu minuty. Z wieloma ludźmi jest jak z kiepskimi farmerami. Konsumują wszystkie plony, a potem narzekają, że nie mają za co żyć
Robert Krool

Dziecko może nauczyć dorosłego trzech rzeczy: cieszyć się bez powodu, być ciągle czymś zajętym i domagać się - ze wszystkich sił - tego, czego się pragnie.
Paulo Coelho

Nie jest trudno pokonać w walce byka. Nawet 800 kilogramowego. Istnieje jednak pewien warunek - nie można się go bać
Masutatsu Oyama

Niech każdy pozamiata przed własnymi drzwiami i cały świat będzie czysty
Johann Wolfgang von Goethe

Żeby w życiu coś osiągnąć, trzeba być wcześniej przygotowanym do wykorzystania szansy, która może nadejść
Leszek Balcerowicz

Największym dobrem jakie możesz wyświadczyć drugiemu jest nie tylko podzielenie się z nim swoim bogactwem, ale odkrycie przed nim jego własnego bogactwa
Benjamin Disraeli

Pomyśl, zanim wydasz pieniądze. Czy dzięki tym wydatkom przybliżysz się do swoich celów, czy wyrzucasz przez okno kolejną możliwość inwestycji.
Robert Krool

Przyszłość należy do tych, którzy wierzą w piękno swoich marzeń
Eleanor Roosevelt

Jeśli chcesz mieć wrogów, bądź lepszy od swoich przyjaciół. Lecz jeśli chcesz mieć przyjaciół, pozwól, aby przyjaciele byli lepsi od ciebie
François de La Rochefoucauld

Pustka jest symptomem tego, że nie żyjesz twórczo. Albo nie masz wystarczająco ważnego dla siebie celu albo nie używasz swoich talentów i wysiłków dążąc do zrealizowania ważnego celu.
Maxwell Maltz

Porażka inspiruje zwycięzców. To jest ich największy sekret
Robert Kiyosaki

Szczęście występuje gdy to, co myślisz, to co mówisz i to co robisz jest w harmonii
Mahatma Gandhi

Nigdy nie podziwiaj ludzi za bogactwo, ale za twórcze i szczodre sposoby jego wykorzystania
H. Jackson Brown, Jr

Za nieśmiertelnością tęsknią miliony, które nie wiedzą co zrobić ze sobą w deszczowe niedzielne popołudnie
Susan Ertz

Nie nauczysz się pływać nie wchodząc do wody
Bruce Lee

Jesteś średnią z pięciu dorosłych, z którymi spędzasz większość swojego czasu
Jim Rohn

Bądź jak światło, które wędruje przez noc i po drodze zapala zagasłe gwiazdy
Phil Bosmans

Wybieraj bitwy wystarczająco duże, by miały znaczenie i wystarczająco małe, by dało się je wygrać
Jonathan Kozol

Pamiętaj, że wielka miłość i wielki sukces wymagają podjęcia wielkiego ryzyka
H. Jackson Brown, Jr

Nigdy nie zmienisz swojego życia dopóki nie zmienisz czegoś, co codziennie robisz
Mike Murdock

Kiedy tańczysz, celem nie jest znalezienie się w wybranym miejscu podłogi. Jest nim cieszenie się z każdego kroku, który wykonujesz
Wayne Dyer

Ludzie wierzą, że aby osiągnąć sukces, trzeba wstawać rano. Otóż nie - trzeba wstawać w dobrym humorze
Marcel Achard

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji
Muhammad Ali

Staniesz się bogaty, kiedy spodoba Ci się praca
Sam Walton

Czasem radość jest źródłem Twojego uśmiechu, ale czasem Twój uśmiech może stać się źródłem radości
Thich Nhat Hanh

Możemy zrealizować każde zamierzenie, jeśli potrafimy trwać w nim wystarczająco długo
Helen Keller

Dzieci przywiązują małą wagę do nauczania, które dostają od swoich rodziców, za to wiernie odwzorowują ich charaktery
Mason Cooley

Najpierw marnujemy zdrowie, aby dojść do pieniędzy, potem marnujemy pieniądze, aby dojść do zdrowia
Robert Lembke

Nasza ludzka wspaniałość nie leży tak bardzo w możliwości zmienienia świata, jak w byciu zdolnym do zmienienia samych siebie
Mahatma Gandhi

Nie dzięki nadzwyczajnym uzdolnieniom, nie dzięki chwilowemu natchnieniu, nie nagle i niespodziewanie, ale dzięki konsekwentnym wysiłkom osiągnąłem tak pomyślne wyniki
Johann Wolfgang von Goethe

Stoicka zasada zaspokajania potrzeb poprzez rezygnację z pragnień jest jak amputacja stóp po to, by nie potrzebować butów
Jonathan Swift

Jest tylko jeden sposób, który pozwoli Ci utrzymać bogactwo: wydawaj mniej, niż zarabiasz, a różnicę inwestuj
Ayn Rand

Wysokie wynagrodzenie i niewielka odpowiedzialność rzadko idą ze sobą w parze
Napoleon Hill

Jeśli nie wiesz dokąd idziesz, to nie dojdziesz na pewno
Sun Tzu

Ci, którzy myślą, że nie mają czasu na ćwiczenia fizyczne, będą musieli wcześniej czy później znaleźć czas na chorobę
Edward Stanley

W czasie uczty nie opowiadaj jak należy jeść, ale jedz jak należy
Epiktet z Hierapolis

Kim się stajemy zależy od tego, co czytamy kiedy zakończymy już standardową edukację. Najlepszym uniwersytetem ze wszystkich jest kolekcja książek
Thomas Carlyle

Aby samemu stać się lepszym, nie musisz czekać na lepszy świat
Phil Bosmans

Wysokie oczekiwania są kluczem do wszystkiego
Sam Walton

Jeśli przy drodze do sukcesu tylko siedzisz, to mogą cię wyłącznie rozjechać
Joseph O'Connor

Inspiracja istnieje, ale musi zastać Cię przy pracy
Pablo Picasso

Kto żyje bez szaleństwa, mniej jest rozsądny niż mniema
François de La Rochefoucauld

Czy rzeczywiście potrzebujemy więcej czasu?  Czy też potrzebujemy więcej dyscypliny, by wykorzystać czas, który mamy?
Kerry Johnson

Należy tak organizować życie, aby każda chwila była ważna
Iwan Turgieniew

Prawdziwa decyzja jest mierzona poprzez fakt podjęcia nowego działania. Jeśli nie ma działania - tak naprawdę nie podjąłeś decyzji
Anthony Robbins

Nie musisz być wielki, aby zacząć, ale musisz zacząć, aby być wielkim
Les Brown

Tak młody jak dziś nie będziesz już nigdy. Wykorzystaj to z myślą o Twoim jutrze
Norman Cousins

Nie bój się dużego kroku. Nie pokonasz przepaści dwoma małymi
David Lloyd George

Cierpliwość i wytrwałość mają magiczne działanie - dzięki nim trudności znikają, a przeszkody ulatniają się
John Quincy Adams

Ludzki umysł potrafi osiągnąć wszystko, w co potrafi uwierzyć
Napoleon Hill

Konwencjonalny pogląd jest po to, by ochronić nas od bolesnej pracy zwanej myśleniem
John Kenneth Galbraith

To zaskakujące, ile czasu potrzeba, żeby skończyć to, nad czym nie pracujesz
Paul McGee

Jeśli Twoim jedynym celem jest stanie się bogatym - nigdy go nie osiągniesz
John D. Rockefeller

Rodzimy się jako książęta i proces cywilizacji zamienia nas w żaby
Eric Berne

Pomaganie ludziom wzrastać i spełniać marzenia jest najszybszą drogą do sukcesu - zarówno ich, jak i Twojego
T. Harv Eker

Tylko kochając i akceptując siebie takiego, jakim się jest, można zaistnieć naprawdę i wyrazić swoją osobowość. Jeśli udajesz kogoś, kim nie jesteś, zawsze poniesiesz porażkę...
Don Miguel Ruiz

Odwaga to robienie tego, co boisz się zrobić. Nie możemy mówić o odwadze, w przypadku, gdy nie jesteś przestraszony
Eddie Rickenbacker

Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same
Phil Bosmans

Ludzie nie są więźniami losu, a jedynie więźniami swoich własnych umysłów
Franklin Delano Roosevelt

Nie można sobie zapewnić reputacji tym, co ma się zamiar zrobić. Sprawa jest prosta - fantazjuj, próbuj, a potem ruszaj w świat i zrób to!
Henry Ford

Stan Twojego życia jest niczym innym, jak odbiciem stanu Twojego umysłu
Wayne Dyer

Gdy nie ma gdzie zawrócić, trzeba iść naprzód
Marco Polo

Tak, jak słaby fizycznie człowiek może stać się silny poprzez uważne i cierpliwe trenowanie, tak i człowiek słaby w myśleniu może stać się silny, jeśli będzie trenował się we właściwym myśleniu
James Allen

Człowiek jest sumą swoich uczynków, a nie przekonań
Josif Brodski

Jeśli chcesz być szczęśliwy przez godzinę - zdrzemnij się. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez dzień - idź na ryby. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez rok - odziedzicz fortunę. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez całe życie - pomóż komuś innemu.
powiedzenie chińskie

Cel to nic innego, jak marzenie z terminem realizacji
Joe L. Griffith

Nie wystarczy być we właściwym miejscu we właściwym czasie. Trzeba być właściwą osobą we właściwym miejscu we właściwym czasie
T. Harv Eker

To, że zarabiamy pozwala nam przetrwać. Naprawdę żyjemy dopiero wówczas, gdy dzielimy się z innymi
Winston Churchill

Kiedy w pełni zdecyduję, że dany rezultat jest wart osiągnięcia, zaczynam robić próbę za próbą, aż go osiągnę
Thomas Edison

Największym człowiekiem jest ten, który jest panem samego siebie
Seneka

Najważniejszym powodem niskiej samooceny jest brak bezwarunkowej miłości
Zig Ziglar

Kto czyta książki, żyje podwójnie
Umberto Eco

Wielkie cele prowadzą do wielkich rezultatów. Brak celów prowadzi do braku rezultatów lub osiągania rezultatów dla kogoś innego
Mark Victor Hansen

Jeżeli myślisz, że jesteś zbyt mały, by coś zmienić, spróbuj zasnąć z komarem latającym nad uchem
Dalajlama XIV

Najlepszym sposobem, by wpaść na dobry pomysł jest... mieć wiele pomysłów
Linus Pauling

Ludzkie życie nabiera blasku i siły tylko wtedy, kiedy się je poleruje i utwardza
Masutatsu Oyama

Nie obawiaj się porzucić czegoś dobrego dla czegoś wspaniałego
John D. Rockefeller

Kropla drąży skałę nie siłą, lecz często padając
Owidiusz

Bądź wdzięczny za to, co masz, a będziesz miał tego więcej. Jeśli koncentrujesz się na tym, czego nie masz, nigdy nie będziesz miał wystarczająco dużo
Oprah Winfrey

To, jakim jestem człowiekiem, jest nieskończenie ważniejsze od tego, co posiadam
Phil Bosmans

Dla umysłu nie istnieją ograniczenia, poza tymi, które samodzielnie uznamy za prawdziwe
Napoleon Hill

Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy
Albert Einstein

Zwlekanie jest jak karta kredytowa: dużo zabawy, dopóki nie dostaniesz rachunku
Christopher Parker

Nie podróżuje się po to, by przyjechać, tylko żeby podróżować
Johann Wolfgang von Goethe

Głównym powodem porażki i nieszczęścia jest wymienianie tego, czego najbardziej pragniesz na to, czego pragniesz teraz
Zig Ziglar

Nie możemy nic zmienić, jeśli tego najpierw nie zaakceptujemy
Carl Gustav Jung

Ponosiłem porażkę za porażką - to dlatego osiągnąłem sukces
Michael Jordan

Niezdecydowanie jest największą chorobą
Johann Wolfgang von Goethe

Bogaci wybierają, by płacono im w oparciu o rezultaty, jakie uzyskują w pracy. Biedni chcą, by płacono im za spędzony w niej czas
T. Harv Eker

Bądź światłem sam dla siebie
Budda

Kluczem do szczęścia jest posiadanie marzeń, kluczem do sukcesu jest ich realizacja
James Allen

Nie można pomóc biednym, będąc jednym z nich
Abraham Lincoln

Kto potrafi cieszyć się z małych rzeczy, mieszka w ogrodzie pełnym szczęśliwości
Phil Bosmans

Na końcu swojego życia pomyślisz sobie, w jaki sposób mogłeś przeżyć każdy miniony dzień. Wtedy jednak nie będziesz mógł cofnąć czasu. Zacznij więc tak żyć już teraz!
Marek Aureliusz

Umysły są jak spadochrony - działają tylko gdy są otwarte
Thomas Dewar

Jeśli pragniesz latać wśród orłów, nie możesz bez przerwy zadawać się z indykami
Zig Ziglar

Znajdź sobie dobre towarzystwo. Współpracuj z pozytywnymi, zorientowanymi na cele ludźmi, którzy inspirują Cię i pobudzają do działania
Brian Tracy

Kochać siebie samego to początek romansu na całe życie
Oscar Wilde

Czytając życiorysy wielkich ludzi odkryłem, że ich pierwszym zwycięstwem było pokonanie samego siebie
Harry Truman

Jeżeli nie podążasz za swoimi marzeniami, możesz równie dobrze być warzywem
Burt Munro

Myślenie odwrotne do dominującego sposobu myślenia Twoich przyjaciół, większości ludzi, których codziennie spotykasz, jest prawdopodobnie najtrudniejszym aktem heroizmu, na jaki możesz się zdobyć
Theodore White

Ideały są jak gwiazdy. Jeśli nawet nie możemy ich osiągnąć, to należy się według nich orientować
George Bernard Shaw

Wiek powoduje zmarszczki na ciele. Poddawanie się - na duszy
Douglas MacArthur

Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś
Ernest Hemingway

Sukces nie jest kluczem do szczęścia. Szczęście jest kluczem do sukcesu. Jeśli kochasz to, co robisz - osiągniesz sukces
Albert Schweitzer

Kto nie chce kiedy może, ten nie będzie mógł kiedy będzie chciał
Winston Churchill

Człowiek może wybrać powrót w stronę bezpieczeństwa lub pójście naprzód w kierunku wzrostu. Wzrost musi być wybierany raz za razem; strach musi być pokonywany raz za razem
Abraham Maslow

Jeśli nie pokonasz swojej tendencji do poddawania się zbyt szybko, twoje życie będzie prowadzić donikąd
Masutatsu Oyama

Kto jest dobry w znajdowaniu wymówek, rzadko bywa dobry w czymkolwiek innym
Benjamin Franklin

Są ludzie, którzy nie zauważają małego szczęścia, ponieważ daremnie czekają na duże
Pearl Buck

By być wielkim mistrzem, musisz wierzyć, że jesteś najlepszy. Jeśli to nieprawda - udawaj, że jednak jesteś
Muhammad Ali

Jak łatwo marzyć, kiedy się jest dzieckiem. Wtedy wszystko wydaje się możliwe. Kiedy człowiek dorasta, zaczyna sobie uświadamiać, ilu rzeczy nie wolno pragnąć, bo są niedozwolone, grzeszne, nieuczciwe.
Laura Esquivel

Człowiek, który nie czyta dobrych książek, nie ma przewagi nad kimś, kto nie umie czytać
Mark Twain

Połowy dokonał, kto zaczął
Horacy

Do wielkich osiągnięć potrzebne są dwie rzeczy: plan i niewystarczająca ilość czasu na jego realizację
Leonard Bernstein

Jest tylko jedna droga do szczęścia - przestać się martwić rzeczami, na które nie masz wpływu
Epiktet z Hierapolis

Liczy się nie to, kim ktoś się urodził, ale kim wybrał, by być
Joanne Kathleen Rowling

Nie potykają się tylko ci, co pełzają
Valeriu Butulescu

To nie górę pokonujemy, ale samych siebie
Edmund Hillary

Każda chwila, która mogłaby być wykorzystana lepiej, jest stracona
Jean Jacques Rousseau

Odkładaj na jutro tylko rzeczy, które chcesz, by pozostały niezrobione w momencie Twojej śmierci
Pablo Picasso

Pieniądzom trzeba rozkazywać, a nie służyć
Seneka

Umiejętność zdyscyplinowania się, by zrezygnować z natychmiastowej satysfakcji w zamian za większą nagrodę w dłuższej perspektywie jest nieodzownym warunkiem sukcesu
Brian Tracy

Największym ślepcem jest ten, kto nie chce przejrzeć
José Saramago

Każdy myśli o zmienianiu świata, a nikt o zmienianiu siebie
Lew Tołstoj

Radość, którą niesiemy innym, zawsze do nas powróci
Zenta Maurina

Codziennie trzeba starać się wykraczać poza swoje możliwości
Masutatsu Oyama

Jeśli nie przygotujesz własnego planu na życie, jest duża szansa, że będziesz wykonywać plan kogoś innego. I zgadnij, co ten ktoś mógł Ci zaplanować? Nic wielkiego
Jim Rohn

Być może dla świata jesteś tylko człowiekiem, ale dla niektórych ludzi jesteś całym światem
Gabriel García Márquez

Wykorzystaj czas na doskonalenie się poprzez czytanie dzieł innych ludzi, aby łatwo osiągnąć to, na co oni ciężko zapracowali
Sokrates

Strzały, których nie wypuszczasz, nigdy nie trafią do celu
Wayne Gretzky

Twoja siła jest proporcjonalna do umiejętności relaksowania się
David Allen

Czas nuży i męczy tylko tych, co żyją zajęci jedynie błahymi troskami
Ivo Andrić

Czas jest tym, czego chcemy najbardziej, ale używamy najgorzej
William Penn

To czy człowiek jest inteligentny poznaje się po jego odpowiedziach. To czy jest mądry, po pytaniach
Nadżib Mahfuz

Jakość życia danej osoby jest wprost proporcjonalna do jej zaangażowania się w osiąganie doskonałości, bez względu na to, na jakim polu się o nią stara
Vince Lombardi

Kto nadzieje w innych pokłada, celu nie osiąga
Sima Qian

Jeśli chcesz poczuć się bogatym, policz tylko rzeczy, które masz, a których nie da się kupić za pieniądze
przysłowie angielskie

Każdy nasz dzień jest pierwszym dniem reszty naszego życia. Dlatego naprawdę musimy zadbać o to, żeby wszystkie nasze dni były dobre
Lama Ole Nydahl

Najlepszy sposób, by się rozweselić, to spróbować rozweselić kogoś innego
Mark Twain

Jeśli spędzasz zbyt wiele czasu myśląc o czymś, nigdy tego nie dokonasz
Bruce Lee

Dysponując zwykłymi talentami i niezwykłą wytrwałością możesz osiągnąć wszystko
Thomas Fowell Buxton

Jeżeli marzy tylko jeden człowiek, pozostanie to tylko marzeniem. Jeżeli zaś będziemy marzyć wszyscy razem, będzie to już początek nowej rzeczywistości
Helder Pessoa Camara

Aby uniknąć krytyki - nic nie rób, nic nie mów, bądź nikim
Elbert (Green) Hubbard

Cierpliwość jest gorzka, ale jej owoce są słodkie
Jean Jacques Rousseau

Nigdy nie widzę tego, co zostało zrobione, a tylko to, co jest jeszcze do zrobienia
Maria Skłodowska-Curie

Przeciętny człowiek wydaje więcej pieniędzy na swój samochód niż na swój rozwój
Umberto Saxer

Zawsze, kiedy Cię pytają, czy potrafisz coś zrobić, powiedz im "Oczywiście, że potrafię!" - i zajmij się zdobywaniem informacji, jak to zrobić
Theodore Roosevelt

Bądź oszczędnym, abyś mógł być szczodrym
Aleksander Fredro

Zawsze narzekamy, że życie jest takie krótkie, a zachowujemy się, jakby nie miało końca
Seneka

Moją wielką ambicją jest umrzeć raczej z wyczerpania niż z nudów
Angus Grossart

Mówiąc prosto - jesteś przekonany, że to rzeczy lub ludzie czynią Cię nieszczęśliwym, ale to nie jest trafne. To Ty czynisz siebie nieszczęśliwym
Wayne Dyer

Być dobrym. To dobry interes
Anita Roddick

Musisz brać za siebie odpowiedzialność. Nie możesz zmienić okoliczności, pór roku, ani wiatru, ale możesz zmienić siebie. To jest coś, nad czym masz władzę
Jim Rohn

Wszystko co doskonałe, dojrzewa powoli
Arthur Schopenhauer

Zwracaj swoją twarz w kierunku słońca, a nigdy nie zobaczysz cienia
Helen Keller

Strzeżcie się drobnych wydatków, mała dziurka bywa często przyczyną zatonięcia wielkiego statku
Benjamin Franklin

Wszystko jest możliwe. Mogą Ci mówić, że masz 90% szans, 50% szans lub 1% szans, ale to Ty musisz wierzyć i walczyć
Lance Armstrong

Jeśli nie masz pojęcia o diamentach, poznaj jubilera
Warren Buffet

Najlepszym sposobem, by się odnaleźć jest zatracenie się w służbie innym
Mahatma Gandhi

Trudno być kowalem własnego losu w cudzej kuźni
Jacek Wejroch

Robię to, na czym się najbardziej znam, najlepiej, jak potrafię i zamierzam to robić aż do końca
Abraham Lincoln

Pieniądz, który człowiek posiada to swoboda, ten za którym goni, to niewola
Jean Jacques Rousseau

Smutne jest to, że ludzie są biedni, bo jeszcze nie zdecydowali, by być bogatymi. Mają nadwagę i są niewysportowani, bo nie zdecydowali jeszcze, by być szczupłymi i sprawnymi fizycznie. Nieefektywnie marnują czas, bo nie zdecydowali jeszcze, by być bardzo produktywnymi we wszystkim, co robią
Brian Tracy

Od czasu do czasu trzeba odpocząć od nieróbstwa
Dietrich Bonhoeffer

Urodziłeś się po to, by wieść nadzwyczajne życie, robić nadzwyczajne rzeczy i pomóc nadzwyczajnej liczbie ludzi
Mike Litman

To nie więksi pokonują mniejszych tylko szybsi wolniejszych
Umberto Saxer

Puste kieszenie nigdy nie powstrzymały nikogo przed podjęciem działania. Mogą to zrobić tylko puste głowy i puste serca
Norman Vincent Peale

Nie tylko ufaj opatrzności, ale także dbaj o to, by ci proch nie zwilgotniał
Oliver Cromwell

Kontroluj swoje przeznaczenie albo ktoś inny zrobi to za Ciebie
Jack Welch

Każdemu programowi działania towarzyszą koszty i ryzyko, ale są one o wiele mniejsze niż koszty i ryzyko luksusu niepodejmowania żadnych działań
John Fitzgerald Kennedy

Samym gadaniem ryżu nie ugotujesz
powiedzenie chińskie

Zamartwianie się na zapas zastąpmy myśleniem i planowaniem na zapas
Winston Churchill

Prosty, klarowny cel i zasady sprzyjają złożonym i inteligentnym zachowaniom. Złożone zasady i przepisy sprzyjają prostym i głupim zachowaniom
Dee Ward Hock

Kiedy zorientujesz się, że jesteś w dołku, przestań kopać
Will Rogers

Robiąc rzeczy małe, musisz myśleć o rzeczach wielkich po to, by wszystkie rzeczy małe szły w dobrym kierunku
Alvin Toffler

Chwała elastycznym, albowiem oni nigdy się nie złamią
Michael McGriffy

Wizja to nie wszystko. Nie wystarczy wpatrywać się w schody; musimy wspinać się po ich stopniach
Václav Havel

Myśl jak człowiek działający, działaj jak człowiek myślący
Henri Bergson

Zawsze się znajdzie odpowiednia filozofia do braku odwagi
Albert Camus

Życie większości ludzi jest bezpośrednim odzwierciedleniem ich grup koleżeńskich
Anthony Robbins

Początek każdego przyzwyczajenia jest jak niewidzialna nitka, ale za każdym razem, gdy powtarzamy czynność, dodajemy kolejne włókna, aż otrzymamy grubą linę, która nieodwracalnie połączy nasze myśli i działania
Orison Swett Marden

Więcej ludzi marnuje czas i energię roztrząsając problemy niż rzeczywiście próbując je rozwiązać
Henry Ford

Nie ma łatwej drogi z ziemi ku gwiazdom
Seneka

Połowa osiągnięcia celu to jego prawidłowe wyznaczenie
Zig Ziglar

Ktoś, kto chce ładnie utrzymać swój ogród, nie przeznacza ani kawałka ziemi na chwasty
Dag Hammarskjöld

Niech błędy wynikają z ambicji, a nie z lenistwa. Rozwiń w sobie siłę do robienia śmiałych rzeczy, a nie do znoszenia cierpienia
Niccola Machiavelli

Nasze działania nie zawsze dają poczucie szczęścia, ale nie ma szczęścia bez działania
Benjamin Disraeli

Mistrzowskie wykonanie czegoś, czego w ogóle nie trzeba wykonać, jest ni mniej, ni więcej, tylko marnotrawstwem czasu
Brian Tracy

Człowiek jest wielki nie przez to, co posiada, lecz przez to kim jest, nie przez to, co ma, lecz przez to, czym dzieli się z innymi
Jan Paweł II

I kiedy czegoś gorąco pragniesz, to cały wszechświat sprzyja potajemnie twojemu pragnieniu
Paulo Coelho

Bezcelowe są zabiegi o dobre plony, gdy ziarno źle posiano
Mo Di

Wielkie rzeczy nie powstają w wyniku impulsu, a w wyniku poskładania małych rzeczy w jedną całość
Vincent Van Gogh

Nie ma różnicy między pesymistą mówiącym: "Och, to beznadziejna sprawa, więc nawet nie zawracaj sobie głowy, żeby coś z tym zrobić" i optymistą mówiącym: "Nie martw się o nic, wszystko będzie dobrze". W każdym przypadku nie wydarzy się nic
Yvon Chouinard

Nawet najbardziej praktyczna, piękna i wykonalna filozofia na świecie nie zadziała, jeśli Ty nie będziesz działać
Zig Ziglar

Najwyższą doskonałość osiąga człowiek, znajdując własne niedoskonałośc
św. Augustyn

Człowiek potrzebuje odrobiny szaleństwa, inaczej nie zdobędzie się na to, by odciąć linę i być wolnym
Nikos Kazantzakis

Pogoń za małymi zyskami zasłania wielkie korzyści
Konfucjusz

To, co za nami, i to, co przed nami, ma niewielkie znaczenie w porównaniu z tym, co jest w nas
Oliver Wendell Holmes

Najwięcej czasu traci się na przystępowanie do pracy
Dawson Trotman

Rozsądny człowiek przystosowuje się do świata; nierozsądny uparcie stara się dostosować świat do siebie. Zatem cały postęp opiera się na ludziach nierozsądnych
George Bernard Shaw

Szczęście nie jest ani dziełem przypadku, ani darem bogów. Szczęście to coś, co każdy z nas musi wypracować dla samego siebi
Erich Fromm

Ogromna ilość talentu zostaje stracona dla świata przez brak odrobiny odwagi
Sydney Smith

Każdy człowiek sukcesu przekonuje się, że wielki sukces leży odrobinę dalej niż ten etap, na którym nabrał pewności, że pomysł się nie sprawdzi
Napoleon Hill

Innym słowem na określenie powodzenia jest upór
Ralph Waldo Emerson

Jeśli to, co robisz nie zbliża Cię do Twoich celów, oznacza to, że Cię od nich oddala
Brian Tracy

Na sukces składa się szereg codziennych małych zwycięstw
Laddie F. Hutar

Koncentracja to klucz do wyników gospodarczych. Żadna inna zasada efektywności nie jest dzisiaj pogwałcana tak często, jak podstawowa zasada koncentracji... Nasze motto zdaję się brzmieć: zróbmy po odrobinie wszystkiego
Peter Drucke

Nic szybciej nie postarza człowieka niż częste myślenie o tym, że się starzeje
Georg Christoph Lichtenberg

Twoje szanse na sukces są wprost proporcjonalne do stopnia przyjemności, jaką czerpiesz z tego, co robisz
Michael Korda

Przygotowanie to klucz do sukcesu i zwycięstwa. Im więcej się pocisz w czasie pokoju, tym mniej krwawisz w czasie wojny.
Douglas MacArthur

Wielu życiowych nieudaczników to ludzie, którzy nie zdawali sobie sprawy, jak bliscy są sukcesu, kiedy dali za wygraną
Thomas Edison

Wiatry i fale zawsze sprzyjają najlepszym nawigatorom
Edward Gibbon

Zanim umrę, chcę walczyć o życie. Dopóki mogę iść o własnych siłach, pójdę tam, gdzie zechcę
Paulo Coelho

Nic tak człowieka nie męczy, jak niedokończona robota, która nad nim wisi
William James

Oto test pozwalający ustalić, czy Twoja misja na Ziemi jest zakończona: jeśli wciąż żyjesz - nie jest
Richard Bach

Postępuj zawsze właściwie. Da to satysfakcję kilku ludziom, a resztę zadziwi
Mark Twain

Bez względu na to, jak genialny ktoś może być, nigdy nie wzbudzi zaufania u swoich podwładnych i współpracowników, jeżeli brakować mu będzie zwykłej uczciwości i cywilnej odwagi
Joseph Lawton Collins

Zmień się zanim będziesz musiał
Jack Welch

"Niemożliwe" to słowo dla głupców!
Napoleon Bonaparte

Sposobem na zaczęcie jest skończenie mówienia i podjęcie działania
Walt Disney

Twój los kształtuje się w momentach podejmowania decyzji
Anthony Robbins

Mądry człowiek robi od razu to, co głupiec robi w końcu
Baltasar Gracian

Patrząc zawsze przed siebie, myśląc o tym, jak zrobić jeszcze więcej, osiągniesz stan umysłu, w którym nie ma rzeczy niemożliwych
Henry Ford

Jestem przekonany, że nie należy motywować ludzi. Należy natomiast angażować zmotywowanych ludzi, a potem pilnować, by ich nie zdemotywować
Tom Golisano

Być może działanie, które podejmiesz, zostanie uwieńczone sukcesem; być może konieczne będą po nim jeszcze inne działania czy adaptacje. Ale każde działanie jest lepsze niż całkowity brak działania
Norman Vincent Peale

Jedyną rzeczą, która jest konieczna, by zatryumfowało zło jest to, by dobry człowiek pozostał bierny
Edmund Burke

Nie mogłem się doczekać na sukces, więc ruszyłem naprzód bez niego
Jonathan Winters

Skoncentruj swoje siły i zdolności, skomasuj energię, całym sobą skup się na mistrzowskim opanowaniu jednej dziedziny
John Haggai

Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi
Napoleon Bonaparte

Jeśli chcesz gdzieś dojść, najlepiej znajdź kogoś, kto już tam doszedł
Robert Kiyosaki

Jutro to jedyny dzień w roku, który pociąga lenia
Jimmy Lyons

Życie jest zbyt krótkie, by było małe
Benjamin Disraeli

Nie czekaj! Właściwa chwila nigdy nie nadchodzi. Zacznij natychmiast - tu i teraz. Posługuj się narzędziami, jakie masz pod ręką, a lepsze znajdziesz w trakcie pracy
Napoleon Hill

Za dwadzieścia lat bardziej będziesz żałował tego, czego nie zrobiłeś, niż tego, co zrobiłeś. Więc odwiąż liny, opuść bezpieczną przystań. Złap w żagle pomyślne wiatry. Podróżuj, śnij, odkrywaj
Mark Twain

Starania, by robić wszystko, podobnie jak starania, by nie robić nic, wyssą z ciebie życie
John C. Maxwell

I drobnostek nie należy lekceważyć, bo one są podstawą doskonałości, a doskonałość nie jest drobnostką
Michał Anioł

Jeśli robisz coś tak, jak przez ostatnie 10 lat, najprawdopodobniej robisz to źle
Charles Kettering

Najpierw Cię ignorują. Potem śmieją się z Ciebie. Później z Tobą walczą. Później wygrywasz
Mahatma Gandhi

W swoim życiu musisz tylko kilka rzeczy zrobić dobrze, pod warunkiem, że nie robisz zbyt wielu rzeczy źle
Warren Buffet

Żeby poruszyć świat, trzeba najpierw ruszyć się samemu
Arystoteles

Twoje życie staje się lepsze tylko kiedy Ty stajesz się lepszym
Brian Tracy

Gdziekolwiek będziesz, bądź tam bez reszty
Jim Elliot

Człowiek, który wiele osiąga popełnia wiele błędów, ale nigdy nie popełnia największego błędu, jakim jest nie robienie niczego
Benjamin Franklin

To możliwość spełniania marzeń sprawia, że życie jest tak fascynujące
Paulo Coelho

Za każdym razem, gdy mrugasz, poruszają się gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Standardowa edukacja zapewni Ci przeżycie. Samokształcenie - fortunę
Jim Rohn

Chciwość pieniędzy jest największą przeszkodą w otrzymywaniu ich
Henry Ford

Najlepszy sposób na osiągnięcie sukcesu to postępować według rad, które dajemy innym
Harold Taylor

Sukces nigdy nie jest efektem "słomianego zapału" - tu trzeba przejść przez prawdziwy ogień
James Madison

Nie jest cudem chodzenie po wodzie. Cudem jest chodzenie po zielonej ziemi, zanurzanie się w chwilę i poczucie, że żyjemy
Thich Nhat Hanh

Weź życie we własne ręce. I co się wtedy stanie? Coś strasznego: nie będzie kogo obwiniać
Erica Jon

Samodyscyplina to zdolność do zmuszenia się, by robić to, co powinno się zrobić, czy człowiek ma na to ochotę, czy nie
Elbert (Green) Hubbard

Nie jest bogatym ten, kto dużo ma, lecz ten, kto dużo daje. Ten, kto jedynie gromadzi, kto zamartwia się z powodu jakiejś straty, jest w sferze psychologicznej biednym
Erich Fromm

Znane są tysiące sposobów zabijania czasu, ale nikt nie wie, jak go wskrzesić
Albert Einstein

Pierwszy warunek sukcesu: trzeba koncentrować fizyczną i umysłową energię wyłącznie na jednym zadaniu i nie poddawać się znużeniu
Thomas Edison

Sukces to drabina, po której nie sposób wspiąć się z rękami w kieszeniach.
Philip Wylie

Spraw, aby każdy dzień miał szansę stać się najpiękniejszym dniem Twojego życia
Mark Twain

Świat ustępuje z drogi, by pozwolić przejść każdemu, kto wie, dokąd zdąż
David Star Jordan

Wyznacz swój kurs według gwiazd, nie według świateł każdego statku, który Cię mija
Omar Bradley

Problemem większości ludzi jest to, że nie podejmują oni decyzji, by się wzbogacić - oni tylko o tym marzą
Michael Masterson

Nikt nie staje się bogaty, jeśli nie wzbogaca innych
Andrew Carnegie

Ludzie, którzy wciąż zdobywają szczyty to ci, którzy posiadają wizję zanim jeszcze nagroda jest wygrana. Widzą zwycięstwo wcześniej niż ktokolwiek inny
John C. Maxwell

Nie obawiaj się kroczenia naprzód powoli. Obawiaj się stania w miejscu.
przysłowie japońskie

Dobry plan konsekwentnie wykonany dzisiaj, jest lepszy, niż idealny plan wykonany jutro
George Patton

Możesz być pewien, że jeśli poświęcisz swój czas i uwagę największej korzyści innych, Wszechświat będzie cię wspierał zawsze i w najwłaściwszej chwili
Richard Buckminster Fuller

Żaden plan nie jest wart papieru, na którym go wydrukowano, jeżeli nie skłoni cię do działania
William Danforth

Doskonałość to sztuka, którą osiąga się dzięki treningowi i nabieraniu nawyków. Nie dlatego postępujemy słusznie, że jesteśmy cnotliwi i doskonali, ale raczej zyskujemy te cechy, ponieważ postępujemy słusznie
Arystoteles

Klęski się zdarzają. Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegrać bitwę o swoje marzenia niż zostać pokonanym, nie wiedząc, po co się walczyło
Paulo Coelho

Mogę podać wam liczącą osiem słów formułę na sukces: "przemyśl wszystko do końca - potem doprowadź do końca"
Eddie Rickenbacker

Samozadowolenia to ostania bariera, jaką musi pokonać każdy zwycięzca, każda drużyna, zanim osiągnie potencjalną wielkość
Pat Riley

Skoro i tak musisz myśleć, to dlaczego nie miałbyś myśleć wielkimi kategoriami?
Donald Trump

Otrzymaliśmy kilka swoich najlepszych wyników, pozwalając szaleńcom biegać tam, gdzie nawet aniołowie stąpać się bali
Henry Ford

Musisz najpierw wygrać w umyśle, zanim wygrasz w życiu.
John Addison

Osiągnięcie sukcesu na jakąś poważniejszą skalę wymaga od ciebie przyjęcia na siebie odpowiedzialności... W ostatecznym rozliczeniu cechą, którą wykazują wszyscy ludzie sukcesu... jest zdolność do wzięcia na siebie odpowiedzialności
Michael Korda

Robienie pierwszego kroku - to właśnie odróżnia zwycięzców od przegranych
Brian Tracy

Nauczenie się ignorowania rzeczy jest najwspanialszą drogą do wewnętrznego spokoju
Robert James Sawyer

Osoby o relatywnie skromnych możliwościach potrafią wiele osiągnąć, jeżeli bez reszty oddadzą się jednej jedynej sprawie
Samuel Smiles

Człowiek jest bogaty proporcjonalnie do liczby rzeczy, bez których może się obyć
Henry David Thoreau

Na tej drodze liczy się tylko pierwszy krok
Jean-Baptiste-Marie Vianney

Siła moralna bardziej niż liczba decyduje o zwycięstwie
Napoleon Bonaparte

Sukces to suma niewielkich starań powtarzanych bez wytchnienia
Robert Collier

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki
Mark Twain

Mogę powiedzieć ile zarabiasz patrząc na to, jak szanujesz swój czas
Mike Litman

Jeżeli wybierzesz odpowiednich ludzi i dasz im okazję do rozpostarcia skrzydeł - i poprzesz to odpowiednim wynagrodzeniem - nie będziesz musiał nimi kierować
Jack Welch

Wiele złych kroków uczyniono, stojąc w miejscu
powiedzenie chińskie

Pomysły, z których korzystam to w większości pomysły innych ludzi, którzy sami ich nie rozwijają
Thomas Edison

Nie płaci się za zamiary, lecz za pracę, którą wykonano
Mencjusz

Bądź niczym bijące źródło, nie zaś jak staw, w którym zawsze stoi ta sama woda
Paulo Coelho

Efektowne osiągnięcia są skutkiem nieefektownych przygotowań
John C. Maxwell

Poświęć określoną liczbę dni, w których będziesz zadowolony z najskromniejszego, najtańszego życia i najprostszego ubioru, na zadawanie sobie pytania, "Czy to jest właśnie to, czego się obawiam?"
Seneka

Jeśli zauważasz, że znajdujesz się po stronie większości, czas, byś się zatrzymał i zastanowił
Mark Twain

Za każdym razem osiągaj jedno. Za każdym razem ucz się jednego. Do chwili, gdy nauczysz się wszystkiego
Mark Victor Hansen

Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, spędziłbym sześć na ostrzeniu siekiery
Abraham Lincoln

Skoncentruj wszystkie myśli na zadaniu, które masz przed sobą. Promienie słońca nie palą, dopóki nie ulegną skupieniu
Alexander Graham Bell

Dajcie mi wystarczająco długą dźwignię i miejsce, by ją oprzeć, a poruszę całą ziemię
Archimedes

Kto wie, że popełnił błąd i nie próbuje go naprawić, popełnia drugi błąd
Konfucjusz

Musicie od siebie wymagać, nawet gdyby inni od was nie wymagali
Jan Paweł II

Gdybym na początku swojej kariery jako przedsiębiorcy zapytał się klientów, czego chcą, wszyscy byliby zgodni: chcemy szybszych koni. Więc ich nie pytałem
Henry Ford

Miej cierpliwość do wszystkiego, ale przede wszystkim miej cierpliwość do siebie. Nie trać odwagi przy rozważaniu własnych niedoskonałości, ale natychmiast zacznij im zaradzać - i codziennie zaczynaj tę działalność od nowa.
św. Franciszek Salezy

Zrób pierwszy krok w wierze. Nie musisz widzieć całych schodów. Po prostu zrób pierwszy krok
Martin Luter King

Pomyślna realizacja marzeń jest jak przypadek wozu i konia. Bez współpracy koni wóz pełen marzeń nigdzie nie dojedzie
Rex Murphy

Wasz czas jest ograniczony, więc nie marnujcie go na życie cudzym życiem
Steve Jobs

Dowodem wysokiego wykształcenia jest umiejętność mówienia o rzeczach największych w sposób najprostszy.
Ralph Waldo Emerson

Przyglądaj się bacznie swoim najbliższym powiązaniom w życiu, bo to one pokazują, w jakim kierunku zmierzasz.
Kevin Eikenberry

Nie pozwól, by minął ci choć jeden dzień bez spojrzenia na doskonałe dzieło sztuki, wysłuchania wspaniałego utworu muzycznego i przeczytania, w części, jakiejś wspaniałej książki
Johann Wolfgang von Goethe

Nie ma poduszki miększej od czystego sumienia
John Wooden

Być człowiekiem oznacza mieć wątpliwości i mimo to iść dalej swoją drogą
Paulo Coelho

Ludzie, którzy nigdy nie mają czasu, czynią najmniej !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Georg Christoph Lichtenberg

To, o czym najwięcej myślimy, tym będziemy
Prentice Mulford

Wybitność w ostatecznym rozliczeniu jest w wysokim stopniu wywołana męstwem - odwagą, by uciec od starych idei i starych standardów i szacownych sposobów robienia różnych rzeczy
James Harvey Robinson

Zwycięzca wie, jak wiele się jeszcze musi nauczyć, nawet jeżeli przez innych uważany jest za mistrza. Przegrywający chce być uważany przez innych za mistrza, zanim nauczy się dość, by wiedzieć, jak niewiele wie
Sydney J. Harris

Wykonuj nie tylko swoją pracę, ale też trochę ekstra. Nie wahaj się dać z siebie nieco więcej, bo ta drobna różnica jest warta całej reszty.
Dean Briggs

Sekret sukcesu w życiu polega na tym, by człowiek był przygotowany na swoją chwilę, kiedy ta chwila nadejdzie.
Benjamin Disraeli

Najbardziej ci do twarzy z uśmiechem
Leonardo da Vinci

Nigdy nie pozwoliłem mojej szkole stanąć na drodze mojej edukacji
Mark Twain

Ludzie genialni są jak meteory. Ich przeznaczeniem jest by, spalając się, przydali blasku epoce, w której żyją
Napoleon Bonaparte

Nauczenie się definiujemy jako zmianę w zachowaniu. Niczego się nie nauczyłeś, dopóki nie możesz podjąć działania i wykorzystać tego, czego się uczyłeś.
Ken Blanchard

Męstwo to zdolność do podjęcia prawidłowego działania, nawet jeżeli człowiek przerażony jest niemal na śmierć
Omar Bradley

Mówisz mi, a ja zapominam; uczysz a zapamiętuję; angażujesz mnie, a ja się uczę.
Benjamin Franklin

Nie zdołasz wiele w życiu dokonać, jeżeli pracować będziesz tylko w te dni, kiedy ci samopoczucie dopisuje.
Jerry West

Szczęście to jest to co się zdarza, gdy Okazja spotyka się z Przygotowaniem.
Thomas Edison

Czas robi swoje. A ty człowieku?
Stanisław Jerzy Lec

Nie sądzę, by ktokolwiek był na tyle mądry, aby ocenić, co jest możliwe, a co nie.
Henry Ford

Nie obawiaj się dawać z siebie wszystkiego, przy zajmowaniu się drobnymi z pozoru sprawami. Za każdym razem, kiedy się z jedną z nich uporasz, wzmocnisz się
Dale Carnegie

Nowoczesny człowiek żyje w iluzji, że wie, czego pragnie - gdy tymczasem pragnie dokładnie tego, czego się od niego oczekuje, że będzie pragnął.
Erich Fromm

Czasem tak długo patrzymy na drzwi, które się zamykają, że nie widzimy tych, które się otwierają
Alexander Graham Bell

Jakość to wyścig bez mety
William Johnson

Różnica między człowiekiem sukcesu a innymi to nie brak sił czy brak wiedzy, tylko raczej brak determinacji
Vince Lombardi

Poddający się - nigdy nie wygrywa, a wygrywający - nigdy się nie poddaje
Napoleon Hill

Inni nie mogą nam zabrać naszego szacunku dla siebie, jeśli im go nie oddamy
Mahatma Gandhi

Szczęśliwi, którzy śmieją się sami z siebie, bo im nigdy nie zabraknie rozrywki
powiedzenie chińskie

To, co robimy przy jakiejś wielkiej okazji, będzie prawdopodobnie zależało od tego, czym już jesteśmy; a to, czym już jesteśmy, będzie rezultatem wcześniejszych lat samodyscypliny.
Henry Parry Liddon

Nad stracony czas nic bardziej nie boli
Michał Anioł

Jedynym niezawodnym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest zapewnienie wyższego poziomu usług, niż się od Ciebie oczekuje, niezależnie od tego, jakie masz zadanie
Og Mandino

Robienie postępów w trudnym zawodzie wymaga entuzjastycznej wiary w siebie. To dlatego niektórzy ludzie o przeciętnych uzdolnieniach, ale silnym napędzie wewnętrznym, dochodzą dużo dalej niż ludzie ogromnie ich talentem przewyższający
Sophia Loren

To najsilniejszy zastrzyk adrenaliny, kiedy się robi coś, co tak ogromnie chciało się zrobić. Człowiek czuje się przy tym niemal tak, jakby mógł latać bez samolotu.
Charles Lindbergh

Kiedy już rozwiążesz jakiś problem, przekonujesz się, że było to dziecinnie łatwe.
Paulo Coelho

Życie to dla mnie nie żadna krótkotrwała świeczka. To coś w rodzaju wspaniałej pochodni, która na chwilę dostała się w moje ręce, i chcę, by zapłonęła możliwie najjaśniej, zanim przekażę ją przyszłym pokoleniom.
George Bernard Shaw

Przełożenie pomysłów na działanie to najtrudniejsza rzecz na świecie.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie próbuj być lepszy od innych, ale nigdy nie ustawaj w staraniach, by być najlepszym, jak możesz.
John Wooden

Niezdecydowani ludzie rzadko odnoszą sukcesy. Rzadko zyskują solidny szacunek swoich bliźnich. Ludzie sukcesu podejmują decyzje bardzo ostrożnie, a później działają bardzo nieustępliwie i z wielką determinacją.
Lloyd George Elliott

Żelazo rdzewieje od braku używania; wody stojące tracą swoją czystość, a przy zimnej pogodzie zamarzają; w podobny sposób bierność wysysa wigor z umysłu.
Leonardo da Vinci

Pracując wiernie przez osiem godzin dziennie możesz w końcu zostać szefem i pracować po dwanaście godzin dziennie
Robert Frost

Jeden pomysł na raz - to właśnie tyle, ile możesz zdzierżyć.
Henry Ford

Dwadzieścia lat trwa budowanie reputacji, a 5 minut jej zrujnowanie. Gdy o tym pomyślisz będziesz postępował inaczej.
Warren Buffet

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy tłamszą twoje marzenia. Mali ludzie zawsze to robią. Jednak naprawdę wielcy sprawiają, że Ty także możesz stać się wielki.
Mark Twain

O tym, dokąd dotrzesz w życiu, decyduje nie tyle to, gdzie zaczniesz, ile czy zaczniesz.
John C. Maxwell

Co mogę ja, i tylko ja, zrobić, co dobrze wykonane spowoduje zasadniczą różnicę?
Peter Drucker

Co mogę ja, i tylko ja, zrobić, co dobrze wykonane spowoduje zasadniczą różnicę?
Peter Drucker

Pesymista widzi trudności w każdej nadarzającej się okazji, optymista widzi okazję w każdej trudności.
Winston Churchill

Trudności są solą życia - bez nich życie byłoby gorzkie i mdłe.
Robert Baden-Powell

To piękne, gdy człowiek może być dumny ze swojego miasta, lecz jeszcze piękniej, gdy miasto może być z niego dumne.
Abraham Lincoln

Wolność oznacza odpowiedzialność. A to jest właśnie to, czego większość ludzi się obawia
George Bernard Shaw

Jeśli nie popełniasz błędów, za mało pracujesz nad problemem. I to jest największy błąd.
Frank Wilczek

Gdy wszystkie fizyczne i umysłowe zasoby są skoncentrowane na jednym zadaniu, zdolność do jego wypełnienia wzrasta wielokrotnie
Norman Vincent Peale

Żaden zwycięzca nie wierzy w przypadek.
Friedrich Nietzsche

Ci, którym świat ucieka w przeciwnym kierunku, myślą, że wciąż idą naprzód.
Stanisław Jerzy Lec

Starania i odwaga nie wystarczą, jeżeli zabraknie celu i ukierunkowania.
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli twoje uczynki nie przynoszą sukcesu, szukaj powodów w sobie. Kiedy twoja osoba będzie w porządku, cały świat obróci się ku tobie.
Mencjusz

Lider to ktoś, kto zna drogę, idzie drogą i pokazuje drogę.
John C. Maxwell

Podczas gdy sukces oznacza, że masz rzeczy, których pragniesz, szczęście oznacza, że potrafisz się cieszyć z rzeczy, które masz.
Bodo Schafer

Większość nauczycieli traci czas na zadawanie pytań, które mają ujawnić to, czego uczeń nie umie, podczas gdy nauczyciel z prawdziwego zdarzenia stara się za pomocą pytań ujawnić to, co uczeń umie lub czego jest zdolny się nauczyć.
Albert Einstein

Wybierz sobie zawód, który lubisz, a całe życie nie będziesz musiał pracować.
Konfucjusz

Zdobądź w młodości twej to, co wynagrodzi szkodę twej starości. I jeśli pojmiesz, że starość ma mądrość za pokarm, pracuj w ten sposób w młodości, by starości twej nie brakło pożywienia.
Leonardo da Vinci

Niewielu ludzi przekracza na drugi brzeg. Większość jedynie ugania się tam i z powrotem po tym, na którym są.
Budda

Okoliczności? Ja tworzę okoliczności!
Napoleon Bonaparte

Kto chce wszystko do końca przemyśleć, zanim postąpi krok naprzód, spędzi całe życie na jednej nodze.
powiedzenie chińskie

Nie zdołasz rozpalić ognia w sercu drugiego człowieka, dopóki nie zapłonie on w twoim
Eleanor Doan

Jedynie człowiek szczęśliwy może promieniować szczęściem wokół.
Paulo Coelho

Pierwsze prawo sukcesu, to skoncentrowanie się na skierowaniu całej energii na jeden punkt i posuwanie się w jego kierunku, bez oglądania na prawo lub lewo
William Mathews

Jesteś jedyną osobą na świecie, która może wykorzystać Twój potencjał.
Zig Ziglar

Rozważ, jak trudno jest zmienić siebie, a zrozumiesz, jak znikome masz szanse zmienić innych.
Voltaire

Moim najlepszym przyjacielem jest ten, kto pozwala mi wydobyć to, co we mnie najlepsze.
Henry Ford

Dopóki człowiek nie odkryje czegoś, za co gotów jest umrzeć, nie nadaje się do życia.
Martin Luter King

Nie słuchaj tych, którzy mówią: "tak się tego nie robi". Może i nie, ale może ty i tak to zrobisz.
Neil Simon

Żyj tak, jakbyś miał umrzeć jutro. Ucz się tak, jakbyś miał żyć wiecznie.
Mahatma Gandhi

Każdy wielki i dominujący ruch w kronikach świata jest triumfem entuzjazmu.
Ralph Waldo Emerson

Staje się zawsze to, w co naprawdę wierzysz; a twoja wiara w coś powoduje, że to się staje.
Frank Lloyd Wright

Celem naszego życia nie powinno być posiadanie bogactw, lecz bogactwo bycia
Erich Fromm

Kiedy odkryjesz, że swoje życie wykorzystujesz tylko w połowie, ta druga połowa będzie cię prześladowała, dopóki jej nie rozwiniesz.
Phillips Brooks

Na próżno robić więcej, jeśli można osiągnąć to samo, robiąc mniej
William Ockham

- Czy zechciałbyś mi powiedzieć, którędy mam teraz iść? -- To zależy w dużym stopniu od tego, dokąd chcesz dojść - odpowiedział Kot. -- Właściwie wszystko mi jedno - rzekła Alicja. -- W takim razie obojętne, którędy pójdziesz - odpowiedział Kot z Cheshire.
Lewis Carroll

Nie potrafię podać niezawodnego przepisu na sukces, ale mogę podać przepis na porażkę: staraj się zawsze wszystkich zadowolić
Herbert Bayard Swope

Jedna rozmowa przy stole z mądrym człowiekiem jest warta tyle, co miesiąc studiowania książek
powiedzenie chińskie

Partacze koncentrują się na łagodzeniu napięcia, ludzie sukcesu na osiągnięciu celu
Dennis Waitley

Nie powstrzymuje Cię ani brak potencjału, ani brak okazji - powstrzymuje Cię brak pewności siebie
Brian Tracy

Opanowanie innych to siła, opanowanie siebie to prawdziwa moc.
Lao - Tse

Mount Everest, pokonałeś nas. Ale ja wrócę. I ja pokonam ciebie. Ponieważ ty już nie możesz urosnąć, a ja mogę.
Edmund Hillary

Jednym z największych odkryć jakie uczynił człowiek, i jedną z największych dla niego niespodzianek, jest odkrycie, że może on uczynić to, o czym ze strachem sądził, że nie potrafi uczynić.
Henry Ford

Ludzie odnoszący sukces wierzą w siebie, zwłaszcza kiedy inni w nich nie wierzą.
Kerry Randall

Odkryłam, że nie jest to kwestia sił fizycznych, ale psychicznych. Podboju musiałam dokonać w moim własnym umyśle, przedrzeć się przez bariery ograniczeń, które sama sobie narzuciłam, i dobrać się do tego, co dobre - do tego, co nazywamy potencjałem, a z czego rzadko korzystamy
Sharon Wood

Sukcesy znanych ludzi są proporcjonalne do wysiłku, jaki włożyli w wybraną dziedzinę swojej działalności
Orison Swett Marden

Różnica między tym, co robimy, a co jesteśmy w stanie zrobić, wystarczyłaby, bo rozwiązać większość problemów tego świata.
Mahatma Gandhi

Jeśli coś wiesz, przyznaj, że wiesz. Gdy zaś czegoś nie wiesz, przyznaj, że nie wiesz. Oto prawdziwa wiedza.
Konfucjusz

Najbardziej twórczą ze wszystkich prac jest praca nad sobą, która pozwala odnajdywać urok młodości.
Jan Paweł II

To nie śmierć wyrządza nam największą szkodę w życiu. Największą szkodę wyrządza nam to, co umiera w nas za życia.
Norman Cousins

Istnieje zaledwie jedna przyczyna ludzkiego niepowodzenia. A jest nią brak wiary w swoje prawdziwe ja.
William James

Gdybyśmy robili wszystko, na co nas stać, bez żadnej przesady zadziwilibyśmy siebie.
Thomas Edison

Zazwyczaj mamy dość czasu, jeśli potrafimy wykorzystać go właściwie
Johann Wolfgang von Goethe

Mądry człowiek nie czeka na okazje, sam je stwarza.
Francis Bacon

Gdy nie wiesz, do którego portu płyniesz, żaden wiatr nie jest dobry.
Seneka

Choćbyśmy cały świat przemierzyli w poszukiwaniu Piękna, nie znajdziemy go nigdzie, jeżeli nie nosimy go w sobie...
Ralph Waldo Emerson

Nie szukaj zdrowia psychicznego, szukaj rozwoju, a znajdziesz jedno i drugie.
Kazimierz Dąbrowski

Talent jest tańszy od soli. Tym, co odróżnia utalentowanego człowieka od człowieka sukcesu, jest mnóstwo ciężkiej pracy
Stephen King

Nie można pomóc komuś wspiąć się wyżej, samemu nie zbliżając się do szczytu.
Norman Schwarzkopf

Niczego się nie obawiać i nic nie nazywać niemożliwym.
Prentice Mulford

Każdy, kto przestaje się uczyć jest stary, bez względu na to, czy ma 20 czy 80 lat. Kto kontynuuje naukę pozostaje młody. Najwspanialszą rzeczą w życiu jest utrzymywanie swojego umysłu młodym.
Henry Ford

Jeśli ktoś stracił pieniądze nic nie stracił. Jeśli ktoś przegrał bitwę i stracił wojsko mało stracił. Jeśli ktoś stracił wiarę wszystko stracił.
Napoleon Bonaparte

Każde działanie podjęte bez planu kryje zalążek wszelkiego niepowodzenia
Alex MacKenzie

Łatwiej powiedzieć "nie" na początku, niż na końcu.
Leonardo da Vinci

Ludzie nie dlatego przestają się bawić, że się starzeją, lecz starzeją się, bo przestają się bawić.
Mark Twain

Brak czasu jest tak naprawdę brakiem priorytetów
Tim Ferriss

Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Konfucjusz

Większość ludzi nie prowadzi swojego życia. Oni tylko je akceptują.
John Kotter

Każdy człowiek na kuli ziemskiej ma skarb, który gdzieś na niego czeka.
Paulo Coelho

Planowanie to oprawianie przyszłości w ramy teraźniejszości. Możesz to zrobić już dzisiaj.
Alan Lakein

Cechą wspólną wszystkich ludzi sukcesu jest przezwyciężenie pokusy, by dać za wygraną.
Peter Lowe

Każda porażka jest szansą żeby spróbować jeszcze raz, tylko mądrzej
Henry Ford

Nie odniosłem porażki. Po prostu odkryłem 10.000 błędnych rozwiązań
Thomas Edison

Dobry przywódca rozumie, że jeżeli przez dłuższy czas robi się coś w pewien konkretny sposób, to zaczyna się to robić źle. Polepszyć pod względem jakości można każde bez wyjątku wykonanie.
Harvey Mackay

Nie pozwól, by dzień wczorajszy zajmował zbyt dużą część dnia dzisiejszego.
Will Rogers

Życie to dziesięciobiegowy rower. Większość z nas ma biegi, których nigdy nie używa.
Charles Schultz

Wygląda na to, że słaba jest korelacja pomiędzy efektywnością człowieka a jego inteligencją, jego wyobraźnią czy jego wiedzą. Inteligencja, wyobraźnia i wiedza to niezbędne cechy, ale tylko efektywność przekształca je w wyniki. Same wyznaczają tylko granice temu, nad czym można zapanować.
Peter Drucker

Jedynym, co ogranicza siłę, są więzy wiary
Harold Wilson

Co należy zrobić po upadku? To, co robią dzieci: podnieść się.
Aldous Huxley

Cokolwiek zrobisz, będzie nieznaczące, lecz jest bardzo ważne, byś to zrobił
Mahatma Gandhi

Zwycięska postawa polega na byciu fizycznie rozluźnionym i mentalnie spiętym
Arthur Robert Ashe, Jr.

Dlaczego nie ryzykować chodząc po drzewach? Przecież to na nich rosną owoce!
Mark Twain

Na co przyda się wspinanie po drabinie sukcesu, jeżeli u celu okaże się, że opiera się ona o niewłaściwy budynek?
James Dobson

Istnieje na tym świecie wielu ludzi, którzy spędzają tyle czasu dbając o zdrowie, że nie mają czasu, by się nim cieszyć.
Josh Billings

Największym zagrożeniem dla większości z nas nie jest to, że postawimy sobie za wysoki cel i nie osiągniemy go, ale że postawimy sobie za mały cel i osiągniemy go.
Michał Anioł

Różnica między ludźmi, którzy realizują swoje marzenia, a całą resztą świata nie polega na zasobności portfela. Chodzi o to, że jedni przez całe życie czytają o dalekich lądach i śnią o przygodach, a inni pewnego dnia podnoszą wzrok znad książki, wstają z fotela i ruszają na spotkanie swoich marzeń.
Wojciech Cejrowski

Wielu chce żyć i nie starzeć się, a w rzeczywistości starzeją się i nie żyją
Alexander Mitscherlich

Problem to okazja w przebraniu.
John Adams

Jeśli potrafisz powiedzieć, kim są Twoi bohaterowie, będę mógł powiedzieć, co osiągniesz w życiu.
Warren Buffet

Błąd łatwiej można dostrzec niż prawdę, bo błąd leży na wierzchu, a prawda w głębi.
Johann Wolfgang von Goethe

Oko widzi tylko to, co umysł gotowy jest przyjąć.
Henri Bergson

Gdy osądzasz innych - nie pokazujesz jakimi oni są - pokazujesz jaki Ty jesteś.
Wayne Dyer

Jesteś urodzony, by zwyciężać, jednakże, aby być zwycięzcą musisz zaplanować zwycięstwo, przygotować się do zwycięstwa i oczekiwać zwycięstwa.
Zig Ziglar

Jeżeli istnieje sposób, by zrobić coś lepiej... znajdę go.
Thomas Edison

Bycie najbogatszym człowiekiem na cmentarzu nie ma dla mnie znaczenia... Kiedy w nocy kładę się spać mówiąc, że stworzyliśmy coś wspaniałego... To jest to, co ma dla mnie znaczenie.
Steve Jobs

Jesteś biedny i nieszczęśliwy nie dlatego, że Bóg tak chciał, ale dlatego, że twój ojciec wpoił ci, że tak musi być.
Henry Ford

Najlepszy sposób osiągnięcia szczęścia - to rozsiewanie go wokół siebie.
Robert Baden-Powell

Sukces jest zdolnością do przejścia od jednej porażki do drugiej bez utraty entuzjazmu.
Winston Churchill

To nie to, co masz, ani to, kim jesteś, ani to, gdzie jesteś, ani co robisz czyni Cię szczęśliwym bądź nieszczęśliwym. Chodzi o to, o czym myślisz.
Dale Carnegie

Tylko życie poświęcone innym warte jest przeżycia
Albert Einstein

Większość domów wartych powyżej $250.000 ma bibliotekę, przemyśl to.
Jim Rohn

Ludzie w większości przypadków poddają się wówczas, gdy są już na progu zwycięstwa. Rezygnują tuż przed metą. W ostatniej minucie gry, na metr przed linią, za którą jest zwycięstwo.
Ross Perot

Nie pozwól obawie o to, ile zajmie osiągnięcie czegoś, przeszkodzić Ci w robieniu tego. Czas i tak upłynie, a możemy równie dobrze wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób.
Earl Nightingale

Jak blask słońca oświetla wnętrze komnaty, tak nauka rozświetla umysł.
Wang Chong

Poświęcaj tyle czasu na ulepszanie siebie, byś nie miał go na krytykę innych.
Christian D. Larson

Jeśli nie ustalasz celów dla siebie, jesteś skazany na pracowanie przy osiąganiu celów kogoś innego.
Brian Tracy

Szaleństwem jest zachowywać się w ten sam sposób i oczekiwać innego rezultatu.
Albert Einstein

Żyj kierując się swoją wyobraźnią, nie swoją historią.
Stephen Covey

Ciesz się każdą chwilą, abyś potem nigdy nie żałował, że utraciłeś młodość.
Paulo Coelho

Sukces jest czymś, co przyciągasz poprzez to, kim się stajesz
Jim Rohn

Wielkie umysły mają cele. Małe umysły mają życzenia.
Washington Irving

Najlepszą metodą przewidywania przyszłości jest jej tworzenie
Peter Drucker

Jeśli jesteś dobrą piłką, to im silniej cię uderzą, tym wyżej się wzniesiesz.
Tristan Bernard

Nie potrzebujesz bardziej kreatywnych rozwiązań, potrzebujesz bardziej kreatywnych pytań
Andy Green

Podróż tysiąca mil zaczyna się od jednego kroku.
Konfucjusz

Pamiętaj, iż twoja własna determinacja, by osiągnąć sukces, liczy się bardziej, niż cokolwiek innego na świecie.
Abraham Lincoln

Działaj, jakby to, co robisz czyniło różnicę. Bo czyni.
William James

Każdy głupi potrafi krytykować, potępiać i narzekać, ale potrzeba charakteru i samokontroli, by być rozumiejącym i przebaczającym.
Dale Carnegie

Wyzwania stawiane Ci przez życie nie mają Cię sparaliżować - one mają pomóc Ci odkryć, kim jesteś.
Bernice Johnson Reagon

Życie jest ciągiem doświadczeń, z których każde czyni nas silniejszymi, mimo że czasem trudno nam to sobie uświadomić.
Henry Ford

Nie ma takiej fantazji, której wola i rozum ludzki nie zdołałyby przekształcić w rzeczywistość.
William Szekspir

Najważniejszym powodem, dla którego ludzie nie osiągają tego, co chcą, jest to, że sami nie wiedzą, czego chcą.
T. Harv Eker

Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna!
Napoleon Hill

Jeżeli coś ci się nie uda, możesz być rozczarowany. Jeżeli jednak nie będziesz dalej próbować, już po tobie.
Beverly Sills

O radę pytaj tego, kto sam sobie radzi
Leonardo da Vinci

Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu.
Benjamin Franklin

Nic tak nie przyczynia się do szybkiego sukcesu jak cudze błędy.
Roger Bacon

Stojący w porcie statek jest bezpieczny, ale statków nie buduje się po to aby stały w portach.
Grace Hopper

Spotkałem w życiu wielu bogatych ludzi. Zauważyłem jednak, że ludzie bogaci nie są szczęśliwi. Praca dla nich jest jak narkotyk. W biznesie tak się człowiek zatraca, że gubi czas na życie, na rodzinę... a to przecież jest szczęście!
Roman Kluska

Żyje się raz i nigdy nie ma okazji do ponownego sprawdzenia tego czy tamtego. Wiele czytałem jako dziecko, ciężko pracowałem nad sobą. Kto wie, jaki wpływ miały te czynniki?
Bill Gates

Twoim celem musi być zdobycie wszystkiego bez zniszczenia czegokolwiek
Sun Tzu

Prawdziwa podróż ku odkryciu składa się nie z poszukiwania nowych pejzaży, lecz obserwacji nowymi oczami
Marcel Proust

Jeden siedzi dziś w cieniu dlatego, że inny dawno temu posadził w tym miejscu drzewo
Warren Buffet

Co wieczór stawiać sobie poważnie pytanie, czegośmy się w danym dniu nowego nauczyli
Georg Christoph Lichtenberg

Mądry jest nie ten, który martwi się z powodu niedostatku, lecz ten, który cieszy się z tego, co ma.
Demokryt

Odpowiedzialni jesteśmy nie tylko za to, co robimy, lecz i za to, czego nie robimy
Lao - Tse

Bardziej niż cokolwiek innego - przygotowywanie się jest sekretem do sukcesu
Henry Ford

Można rozpalić nowy ogień, lecz nie sposób wskrzesić ognia raz ugaszonego
Wang Chong

Człowiek powinien sięgać po to, co przewyższa jego możliwości
Robert Browning

Jeśli z premedytacją planujesz, by nie wykorzystać w pełni swojego potencjału - muszę Cię ostrzec - będziesz nieszczęśliwy do końca swoich dni.
Abraham Maslow

Trzeba jakoś swoje życie przeżyć. Jeżeli chcesz utrzymać się na odpowiednim poziomie, nie masz wyjścia - musisz znaleźć jakiś ciekawy na to sposób. Nie znajdziesz go jednak, jeżeli tylko będziesz siedzieć na tyłku.
Katharine Hepburn

Przeszkody pojawiają się, gdy spuszczasz wzrok z celu
Hannah More

Cieśla, który chce dobrze robotę wykonać, musi wpierw naostrzyć swe narzędzia
Konfucjusz

Cnotę widać wyraźniej w czynach niż w ich braku
Arystoteles

Myśl w kategoriach sukcesu, wyobrażaj sobie sukces, a wprawisz w ruch moc dającego się zrealizować pragnienia. Kiedy obraz umysłowy lub postawa będzie utrzymywana wystarczająco mocno, w rzeczywistości przejmie kontrolę nad warunkami i okolicznościami.
Norman Vincent Peale

Nikt nie jest w stanie sprawić, byś poczuł się gorszym, bez Twojego pozwolenia
Eleanor Roosevelt

Czytanie dobrych książek jest niczym rozmowa z najwspanialszymi ludźmi
Kartezjusz

Jesteśmy jak żeglarze, którzy muszą swój żaglowiec przebudować na otwartym morzu, a nie mogą go nigdy położyć w doku i zbudować od nowa z najlepszych części.
Otto Neurath

Bądź wierny sobie, a nie będziesz niewierny innym.
Francis Bacon

Człowiek jest tym, o czym przez cały dzień myśli
Ralph Waldo Emerson

Biednym jest nie ten, kto ma mało, ale ten, kto tęskni za tym, by mieć więcej.
Seneka

Tylko ta praca daje siły, która i sił wymaga.
Władysław Grzeszczyk

Jeżeli istnieje jakiś jeden sekret sukcesu, to jest to umiejętność przyjmowania cudzego punktu widzenia i patrzenia z tej perspektywy z równą łatwością jak z własnej.
Henry Ford

Osoba, którą sobie wyobrażasz, jest osobą, którą się staniesz
Jim Cathcart

Chcąc doznać pełni szczęścia, trzeba je dzielić z kimś drugim
Mark Twain

Jeśli dasz człowiekowi rybę, nakarmisz go na jeden dzień. Jeśli nauczysz go, jak łowić ryby, nakarmisz go na całe życie.
przysłowie indiańskie

Lepiej spłonąć niż zwiędnąć
Aleksander Wielki

Geniusz to czasem tylko instynkt, który nie podlega doskonaleniu; częściej jest to sztuka trafnego kojarzenia codziennie doskonalona dzięki obserwacji i doświadczeniu.
Napoleon Bonaparte

Jest tylko jeden sposób nauki. Poprzez działanie.
Paulo Coelho

Widzicie różne rzeczy i pytacie: dlaczego takie są? Natomiast ja marzę o rzeczach, których nie ma i pytam: dlaczego by nie miały zaistnieć?
George Bernard Shaw

Największym zwycięstwem jest to, które odnosimy nad nami samymi
Tadeusz Kościuszko

Jedna maszyna może wykonać pracę pięćdziesięciu przeciętnych ludzi. Ale żadna maszyna nie wykona pracy jednego człowieka ponadprzeciętnego.
Elbert (Green) Hubbard

Kochasz życie? Nie trwoń zatem swego czasu, ponieważ ono jest z niego utkane
Benjamin Franklin

Nie ma żadnego usprawiedliwienia, by nie stać się wielkim.
Tom Peters

Geniusz to wynik 1 procenta natchnienia i 99 procent wypocenia.
Thomas Edison

Wygrywa tylko ten, kto ma jasno określony cel i nieodparte pragnienie, aby go osiągnąć.
Napoleon Hill

W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygrywa - nie przez swoją siłę, ale przez wytrwałość.
Budda


Motywacja jest tym, co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać.
Jim Ryun

Największe bogactwo, to robienie tego, co kochasz.
Colin P. Sisson

Albo znajdziemy drogę, albo ją sami wytyczymy.
Hannibal

O dobrym przywódcy powiedzą: "Sami to zrobiliśmy"
Lao - Tse

Całe nasze życie to działanie i pasja. Unikając zaangażowania w działania i pasje naszych czasów, ryzykujemy, że w ogóle nie zaznamy życia.
Herodot

Twój los zależy od Twoich nawyków.
Brian Tracy

Każdy człowiek, którego potomność nazwała wielkim, osiągnął sukces na tyle właśnie, na ile zdołał skupić się na celu i konsekwentnie dążyć w jednym wytyczonym kierunku.
Orison Swett Marden

Nie chodzi o to, byśmy osiągnęli nasze najwyższe ideały, lecz o to, aby były one naprawdę wysokie.
Robert Baden-Powell

Osoba, która twierdzi, że coś nie może być zrobione, nie powinna przeszkadzać tej, która właśnie to robi.
powiedzenie chińskie

Odważnym szczęście sprzyja.
Wergiliusz

Pamiętanie o tym, że kiedyś umrzesz jest najlepszym sposobem jaki znam na uniknięcie myślenia o tym, że masz cokolwiek do stracenia. Już teraz jesteś nagi. Nie ma powodu, dla którego nie powinieneś żyć tak, jak nakazuje ci serce.
Steve Jobs

Ludzie, którzy tracą czas czekając, aż zaistnieją najbardziej sprzyjające warunki, nigdy nic nie zdziałają. Najlepszy czas na działanie jest teraz!
Mark Fisher

Bądź zmianą, którą pragniesz ujrzeć w świecie.
Mahatma Gandhi

Przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro.
Jan Paweł II

By dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.
Stanisław Jerzy Lec

Im więcej mamy czasu na wykonanie jakiejś pracy, tym więcej czasu ona nam zabiera.
prof. C. Northcote Parkinson

A zatem równik mam poza sobą! Okazuje się, że można tu dotrzeć rowerem... jeśli się tylko naprawdę tego pragnie.
Kazimierz Nowak

Jeśli sądzisz, że potrafisz to masz rację. Jeśli sądzisz, że nie potrafisz - również masz rację.
Henry Ford

Musimy żeglować czasem z wiatrem, czasem pod wiatr, ale żeglować, nie dryfować ani stawać na kotwicy.
Oliver Wendell Holmes

Jesteśmy tym, co w swoim życiu powtarzamy. Doskonałość nie jest jednorazowym aktem, lecz nawykiem
Arystoteles

Potykając się, można zajść daleko; nie wolno tylko upaść i nie podnieść się.
Johann Wolfgang von Goethe

Masz szczęście - jesteś człowiekiem. Róża jest piękna, ale nie wie dlaczego i dla kogo jest piękna
Michel Quoist

Zakres szczęścia człowieka zależy od niego samego.
Abraham Lincoln

Jeśli człowiek ma zamiar do końca życia pozostać pracownikiem fizycznym, to powinien równo z wybiciem godziny szesnastej zapominać o swojej pracy. Natomiast jeśli zamierza piąć się wzwyż, wówczas wybicie godziny szesnastej powinno być dlań sygnałem do myślenia.
Henry Ford

Nic nie jest szczególnie trudne do zrobienia, jeśli tylko rozłożyć to na etapy.
Henry Ford

Nie staraj się zostać człowiekiem sukcesu, lecz człowiekiem wartościowym
Albert Einstein

Kierunek jest znacznie ważniejszy od prędkości. Wielu ludzi pędzi donikąd.
Steve Maraboli

Ważniejsza jest czystość intencji niż doskonałość działania.
Ilyas Kassam

Nie ma porażki, z wyjątkiem zaprzestania prób
Elbert (Green) Hubbard

Zagranie złej nuty jest bez znaczenia. Granie bez pasji jest niewybaczalne!
Ludwig van Beethoven

Jeśli nie wiesz, co masz robić, nie rób nic. Nie wypełniaj swego czasu banalnymi sprawami. Po prostu nie rób nic. Posiedź. Nie rób nic, a może będziesz zdolny usłyszeć głos swego serca.
Maya Angelou

Kto chce być szczęśliwy, nie musi więcej posiadać, a tylko mniej żądać
Phil Bosmans

Postęp nie jest możliwy bez odchyleń od normy
Frank Zappa

Niemożliwe to nie fakt. To przekonanie.
Muhammad Ali

Miej nawet mały rozum, ale swój
Johann Wolfgang von Goethe

W Twoim życiu pojawiają się ludzie, koncepcje i możliwości, które pozostają w zgodzie z Twoim dominującym sposobem myślenia
Brian Tracy

Małe szanse są często początkiem wielkich przedsięwzięć
Demostenes

Wszyscy wielcy mówcy byli najpierw złymi mówcami
Ralph Waldo Emerson

Świat jest wielkim lustrem. Odbija do Ciebie to, kim jesteś. Jeśli jesteś kochający, przyjacielski, pomocny – świat okaże się kochający, przyjacielski i pomocny dla Ciebie.
Thomas Dreier

To, co budujesz latami, może runąć w ciągu jednej nocy - buduj mimo wszystko.
Matka Teresa z Kalkuty

Kiedy sobie uświadomisz, że niczego ci nie brakuje, cały świat będzie należał do ciebie
Lao - Tse

Jeżeli upadłeś siedem razy, podnieś się osiem razy
powiedzenie chińskie

Narzekałem, że nie mam butów, dopóki nie spotkałem człowieka, który nie miał stóp
James Matthew Barrie

Nie wolno zgadzać się na pełzanie, gdy czujemy potrzebę latania
Helen Keller

Zrób to zanim będziesz gotów, gdyż nigdy nie będziesz gotów jeśli będziesz czekać
Les Brown

Ludzie z celami odnoszą sukcesy, ponieważ wiedzą dokąd zmierzają… To jest aż tak proste.
Earl Nightingale

Jestem optymistą. Bycie kimkolwiek innym, nie zdaje się być do czegokolwiek przydatne.
Winston Churchill

Nie pytaj czego świat potrzebuje. Pytaj co czyni cię pełnym życia i rób to. Ponieważ tym czego świat potrzebuje są ludzie pełni życia.
Howard Thurman

Bogaci podziwiają innych bogatych. Biedni nie cierpią bogatych.
T. Harv Eker

Zaryzykuj wszystko, bo nie zyskasz niczego
Geoffrey de Charny

Tajemnica szczęścia nie leży w większym posiadaniu, ale w umiejętności cieszenia się mniejszym posiadaniem
Sokrates

Nie mam żadnych talentów – prócz namiętnej ciekawości
Albert Einstein

Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach
Maya Angelou

Aby samemu być szczęśliwym, trzeba budować szczęście innych
Raoul Follereau

Nie płacą Ci za godzinę. Płacą za wartość jaką dodajesz do tej godziny.
Jim Rohn

Człowiek, który marnuje swój czas, nie poznał jeszcze wartości życia
Karol Darwin

Nie jest klęską, gdy człowiek umiera, nie spełniwszy marzeń, ale klęską jest, gdy nie ma marzeń. To nie wstyd, że człowiekowi nie udało się sięgnąć gwiazd, ale wstyd, gdy nie ma gwiazd, po które chciałby sięgnąć.
Benjamin Mays

Celem wykształcenia nie jest napełnienie umysłu człowieka faktami; zadaniem jest nauczyć go, jak ma używać umysłu do myślenia. A często zdarza się, że człowiek lepiej umie myśleć, nie będąc krępowany wiedzą przeszłości
Henry Ford

Nasze życie ma cztery wielkie cele: żyć, kochać, uczyć się i pozostawiać po sobie coś cennego
Stephen Covey

Granice? Nigdy żadnej nie widziałem, ale słyszałem, że istnieją w umysłach niektórych ludzi.
Thor Heyerdahl

Jaki jest dzisiaj dzień? - zapytał Puchatek. Dzisiejszy - mruknął Prosiaczek. To mój ulubiony! - z radością powiedział Puchatek.
Alan Alexander Milne

Musisz spróbować stworzyć szczęście wewnątrz siebie. Jeśli nie jesteś szczęśliwy w jakimś miejscu, istnieje duże prawodopodobieństwo, że nie będziesz szczęśliwy w żadnym miejscu.
Ernie Banks

Nadzieja matką głupich? Przeciwnie, nadzieja to matka tych, którzy nie boją się rzucić swoich myśli w daleką przyszłość.
Ludwik Hirszfeld

Im wyżej szybujemy, tym mniejsi wydajemy się tym, którzy nie potrafią latać
Friedrich Nietzsche

Szukając szczęścia i dobra innych, znajdujemy własne
Platon

Możesz, jeśli myślisz że możesz
Norman Vincent Peale

Łat­wiej jest wal­czyć o za­sady, niż żyć zgod­nie z ni­mi
Alfred Adler

Nie ma marzeń za wielkich: idź naprzód, nie zatrzymuj się
Raoul Follereau

Jeżeli chcesz pełnego bezpieczeństwa, idź do więzienia. Tam cię nakarmią, ubiorą, zapewnią opiekę medyczną i tak dalej. Jedyną rzeczą, której tam brak… jest wolność.
Dwight Eisenhower

Nie obawiaj się porażki – to nie porażka, ale mało ambitny cel jest błędem. W wielkiej próbie honorowo jest nawet polec.
Bruce Lee

Za rok będziesz żałować, że nie zacząłeś dzisiaj
Zig Ziglar

Bycie realistą jest najprostszą drogą do przeciętności
Will Smith

Troszcz się o to, co myślą inni i na zawsze zostaniesz ich więźniem
Lao - Tse

Najważniejszą godziną jest zawsze ta obecna! Najważniejszym człowiekiem jest zawsze ten, który akurat stoi przede mną! Dziełem najkonieczniejszym jest zawsze miłość!
Johannes Eckhart

Czy chcesz poznać przepis na sukces? To naprawdę całkiem proste. Podwój liczbę porażek.
Thomas J. Watson

Jeśli nie chcesz być zapomnianym szybko po śmierci, albo zaraz pisz rzeczy warte przeczytania, albo czyń rzeczy warte opisania
Benjamin Franklin

Nikt nie jest tak stary, aby nie mógł się jeszcze czegoś nowego nauczyć
Ajschylos

Nie daj się rozproszyć krytykom. Pamiętaj, że dla niektórych ludzi jedyna możliwość posmakowania sukcesu to ugryzienie kawałka Ciebie
Zig Ziglar

Osoba posiadająca duże marzenia jest potężniejsza niż ta, która posiada wszystkie fakty
Albert Einstein

Człowiek jest w stanie zrobić więcej rzeczy niż jest w stanie sobie kiedykolwiek wyobrazić - jeśli się tylko odważy. Zwykle się nie odważamy, bo rzeczy są trudne. Ale są one trudne tylko dlatego, że się nie odważamy.
Terencjusz

Życie nie polega na posiadaniu dobrych kart, tylko na graniu dobrze kiepskimi kartami
Robert Lewis Stevenson

Aktem największej odwagi jest myśleć samodzielnie. Na głos.
Coco Chanel

Cudowność chwil i wydarzeń nie wypływa z samej rzeczywistości, ale z naszego na nią spojrzenia
Eric-Emmanuel Schmitt

Żyjesz tylko raz, ale jeżeli zrobisz to dobrze, raz wystarczy
Mae West

Nie jest naszym zadaniem czynić dzieci twardymi aby mogły stawić czoła okrutnemu i nieczułemu światu. Naszym zadaniem jest wychować dzieci, które uczynią ten świat trochę mniej okrutnym i nieczułym.
L. R. Knost

Żyj tak, byś przy końcu nie starał się życia swego naprawiać
Johannes Eckhart

Nie jestem bardzo bystry, po prostu długo siedzę nad problemem
Albert Einstein

Opinia innych ludzi o Tobie nie musi stać się Twoją rzeczywistością
Les Brown

Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy, już przegrał
Bertold Brecht

Szczęście znajduje się w tobie, a ty możesz je wciąż powiększać, pozostając życzliwym tam, gdzie inni bywają nieżyczliwi; pomagając tam, gdzie już nikt nie pomaga; będąc zadowolonym tam, gdzie inni tylko stawiają żądania.
Phil Bosmans

Wielu ludzi jest nieszczęśliwych jedynie dlatego, że mają czas, aby zastanowić się nad tym, czy są szczęśliwi, czy też nie
George Bernard Shaw

Nie pozwól nigdy aby ktoś, kto przychodzi do ciebie, odszedł nie stawszy się lepszym i bardziej radosnym
Matka Teresa z Kalkuty

Tylko ci, którzy nauczyli się potęgi szczerego i bezinteresownego wkładu w życie innych, doświadczają największej radości życia – prawdziwego poczucia spełnienia.
Anthony Robbins

Doskonałość jest miarą nieba, dążenie do doskonałości miarą człowieka
Johann Wolfgang von Goethe

By zostać mistrzem, walcz w jeszcze jednej rundzie
Jim Corbett

Nagrody dla potrafiących wytrwać znacznie przewyższają ból, który musi poprzedzać zwycięstwo
Ted W. Engstrom

Aby czynić dobro, nie czekaj na okazje szczególne. Próbuj wykorzystać zwyczajne sytuacje.
Jean-Paul Sartre

Naszą największą słabością jest poddawanie się. Najpewniejszą drogą do sukcesu jest zawsze próbowanie po prostu jeden, następny raz.
Thomas Edison

W życiu musi być coś więcej niż tylko chęć posiadania wszystkiego
Maurice Sendak

Sekretem zmiany jest skupienie całej energii nie na zwalczaniu starego, ale na budowaniu nowego
Sokrates

Ludzie mają dużą umiejętność w robieniu tylko tego, co muszą. Ale jest różnica między 'muszę' i 'chcę'.
Jim Rohn

Ci, którzy są wystarczająco szaleni, by myśleć, że są w stanie zmienić świat, są tymi, którzy go zmieniają
Steve Jobs

Swoją radość można znaleźć w radości innych; to właśnie jest tajemnicą szczęścia
Georges Bernanos

Ludzie mogą wątpić w to co mówisz, ale uwierzą w to co robisz
Lewis Cass

Idź przez życie z podniesionym czołem, a nie z zadartym nosem
Magdalena Samozwaniec

Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich
Andrzej Sapkowski

Cuda się czasem zdarzają, ale trzeba na nie bardzo ciężko pracować.
Chaim Weizmann

Urodzić się głupcem to nie wstyd. Wstyd tylko głupcem umierać
Erich Maria Remarque

Należy się wystrzegać pouczania młodych ludzi, że tradycyjnie rozumiany sukces stanowi główny cel życia. Najważniejszą motywacją w edukacji i w życiu jest przyjemność płynąca z pracy, przyjemność płynąca z jej owoców oraz świadomość znaczenia, jakie one mają dla całej społeczności.
Albert Einstein

W momencie, kiedy staje się na wierzchołku, nie ma wybuchu szczęścia - szczęście przeżywa się, gdy wszystko pozostaje jeszcze przed tobą, kiedy wiesz, że do celu masz jeszcze kilkaset, kilkadziesiąt metrów, gdy jesteś tuż przed. To właśnie jest czas szczęścia.
Jerzy Kukuczka

Musisz dojść do takiego stanu w życiu, że samo robienie czegoś będzie ważniejsze niż wygrywanie lub przegrywanie
Arthur Robert Ashe, Jr.

Nie mamy prawa cieszyć się szczęściem, jeśli nie tworzymy go dokoła nas, podobnie jak nie możemy używać bogactw, których nie wypracowaliśmy.
George Bernard Shaw

Nie powstrzymuje cię góra, która stoi przed tobą, ale kamyk w twoim bucie
Muhammad Ali

Większość ludzi żyje, aby zarobić na utrzymanie; jeśli na takie już zarobili, żyją, aby zarobić na lepsze utrzymanie, a kiedy już to osiągnęli - wtedy umierają
Soren Kierkegaard

Czasy próby nie są czasami, w których należy przestać próbować
Ray Owen

Na świecie są dwa szczęścia: jedno małe - być szczęśliwym, a drugie duże - uszczęśliwiać innych
Julian Tuwim

Potrafię naładować baterie człowieka, a później to powtórzyć. Jednak o motywacji możemy mówić tylko wtedy, kiedy dany człowiek ma swój własny generator.
Frederick Herzberg

Jesteśmy tutaj nie po to, by wyciągnąć z życia, co się da, ale żeby dołożyć do niego, co możemy
William Osler

Inwestycja w wiedzę zawsze przynosi największe odsetki
Benjamin Franklin

Jeden z najgłębszych sekretów życia polega na tym, że tylko to wszystko, co robimy dla innych, jest tym, co naprawdę warto robić.
Lewis Carroll

Siła człowieka nie polega na tym, że nigdy nie upada, ale na tym, że potrafi się podnosić
Konfucjusz

Spałem i śniłem, że życie jest radością. Obudziłem się i zobaczyłem, że życie jest służbą. Zacząłem służyć i zobaczyłem, że służba jest szczęściem.
Rabindranath Tagore

Sukcesu nie mierzy się tym, co człowiek osiągnął, ale przeszkodami, które napotkał, oraz odwagą, z jaką walczył z przytłaczającymi przeciwnościami
Charles Lindbergh

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji.
Muhammad Ali

Jeżeli twoje marzenia Cię nie przerażają - nie są wystarczająco duże
Ellen Johnson Sirleaf

Żal z powodu tego, co zrobiliśmy, czas złagodzi; to żal z powodu tego, czego nie zrobiliśmy, jest nie do złagodzenia.
Sydney J. Harris

Spędziłem większość życia, martwiąc się o rzeczy, które nigdy się nie wydarzyły
Mark Twain

Nic, co ma wielką wartość w życiu, nie przychodzi łatwo
Norman Vincent Peale

Ten, kto naprawdę umie żyć, zaczyna dzień od uśmiechu
Thich Nhat Hanh

Nie należy gniewać się na bieg wypadków, bo to ich nic nie obchodzi
Marek Aureliusz

Obie rzeczy - zarówno to, przed czym uciekasz, jak i to, za czym wzdychasz - są w tobie.
Anthony de Mello

Fascynujący jest dla mnie fakt, że większość ludzi planuje swoje wakacje z większą starannością niż swoje życie. Być może jest tak dlatego, że ucieczka jest łatwiejsza od zmiany.
Jim Rohn

Za każdy dar łaski bądź wdzięczny, a większego staniesz się godny, bo wdzięczność za otrzymane łaski jest modlitwą o nowe.
Józef Sebastian Pelczar

Zbyt wielu ludzi myśli o bezpieczeństwie zamiast o szansie. Wydają się być bardziej przestraszeni życiem niż śmiercią.
James F. Bymes

Kluczem do sukcesu jest skoncentrowanie umysłu na tym, czego pragniemy, nie na tym, czego się boimy
Brian Tracy

Zwycięzcy robią to, czego przegranym się nie chciało
H. Jackson Brown, Jr

Mądry człowiek więcej możliwości tworzy, niż znajduje
Henry Ford

Szczęście nie jest sprzymierzeńcem ludzi bezczynnych
Sofokles

Świat, który cię otacza, to odbicie świata, który nosisz w sobie
Brian Tracy

Kto w drobnej rzeczy jest wierny, ten i w wielkiej będzie wierny; a kto w drobnej rzeczy jest nieuczciwy, ten i w wielkiej nieuczciwy będzie.
Jezus Chrystus

Jeśli istnieje jakakolwiek pewna droga do sukcesu i spełnienia w życiu, to można ją odnaleźć w nieśpiesznym, pozbawionym doraźnych celów procesie samodoskonalenia
George Leonard

Odkryłem, że im ciężej pracuję, tym więcej szczęścia wydaję się mieć
Thomas Jefferson

Musimy złapać zmianę za rękę albo niechybnie zmiana złapie nas za gardło.
Winston Churchill

Kto myśli o problemach – ma problemy. Kto myśli o rozwiązaniach – ma rozwiązania.
Nikolaus B. Enkelmann

Dopóki jesteś zielony, wzrastasz. Gdy tylko stajesz się dojrzały, zaczynasz gnić.
Ray Kroc

Idź własną drogą, ignorując konwencjonalne mądrości. Jeśli wszyscy robią coś tak samo, masz szansę znalezienia miejsca dla siebie idąc w przeciwną stronę. Przygotuj się jednak na to, że mnóstwo ludzi machnie ręką i powie, że podążasz w złym kierunku.
Sam Walton

Każdy ma swój własny Mount Everest, dla którego zdobycia pojawił się na ziemi
Hugh Macleod

Sukces zwykle przychodzi do tych, którzy są zbyt zajęci by go szukać
Henry David Thoreau

Potrzeba nam pewnej liczby ludzi, którzy za nic w świecie nie uwierzą, że coś jest niemożliwe.
Henry Ford

Warto, nie raz i nie dwa, spokojnie spojrzeć na swoje życie i zdecydować, na czym zależy nam bardziej niż na czymkolwiek innym, co robilibyśmy, gdyby nie istniały żadne ograniczenia. A następnie powoli zacząć to robić.
Robert Krool

Chińskie słowo „kryzys” składa się z dwóch znaków: pierwszy oznacza zagrożenie, drugi możliwość.
John Fitzgerald Kennedy

Ten, kto wyciąga ręce w stronę gwiazd, chociaż ich nie dotknie, jednak z pewnością sięgnie poza korony drzew.
Bodo Schafer

Działaj, jakby każda osoba, którą spotykasz, miała na szyi napis „Spraw, bym poczuł się ważny”. Odniesiesz sukces nie tylko w sprzedaży, ale także w życiu.
Mary Kay Ash

Niech inni prowadzą nieciekawe życie, ale nie ty. Niech inni spierają się o błahe rzeczy, ale nie ty. Niech inni płaczą na poczuciem krzywdy, ale nie ty. Niech inni pozostawiają swą przyszłość w rękach kogoś innego, ale nie ty.
Jim Rohn

Pomysł, który masz, a którego nie wykorzystujesz, nie przyniesie efektów większych niż pomysł, którego nigdy nie miałeś i nie mogłeś wykorzystać.
Jim Collins

Są dwa sposoby na to, żeby znaleźć się na wierzchołku dębu. Jeden, to usiąść na żołędziu i czekać. Drugi, to wspiąć się na drzewo.
Kemmons Wilson

Dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą!
św. Augustyn

To porażka, a nie sukces pcha świat do przodu. Ponieważ porażka zazwyczaj oznacza, że ktoś przekroczył granicę komfortu, spróbował czegoś nowego, sknocił, ale czegoś się przy tej okazji nauczył.
Tom Peters

Nie ograniczaj się do bycia lepszym od rówieśników i poprzedników. Staraj się być lepszy od samego siebie.
William Faulkner

Nigdy niczego by nie spróbowano, gdyby trzeba było najpierw przezwyciężyć wszystkie możliwe obiekcje
Samuel Johnson

Zacznij od robienia tego, co konieczne; potem zrób to, co możliwe; nagle odkryjesz, że dokonałeś niemożliwego.
św. Franciszek z Asyżu

Usuń ze swojego słownika słowo „problem” i zastąp słowem „wyzwanie”. Życie stanie się nagle bardziej podniecające i interesujące.
Albert Camus

Dużo lepiej jest zdobywać się na śmiałe czyny i dążyć do triumfu w chwale, nawet kosztem porażek, niż snuć się wśród ludzi o ubogich duszach, którzy nie potrafią w pełni cieszyć się ani cierpieć, bo żyją w szarym cieniu, gdzie nie ma zwycięstw ani porażek.
Theodore Roosevelt

Chaotyczne działanie jest lepsze niż uporządkowane niedziałanie
Karl E. Weick

Człowiek, który nie robi błędów, zwykle nie robi niczego
Edward John Phelps

Iść za marzeniami, i znowu iść za marzeniami, i tak zawsze, aż do końca
Joseph Conrad

Choć nikt nie może cofnąć się w czasie i zmienić początku na zupełnie inny, to każdy może zacząć dziś i stworzyć całkiem nowe zakończenie
Carl Bard

Mogę zaakceptować porażkę, ale nie mogę zaakceptować braku próby
Michael Jordan

Twoje założenia są twoimi oknami na świat. Wyszoruj je od czasu do czasu, inaczej nie przejdzie światło.
Isaac Asimov

Bez wiary potykamy się o źdźbło słomy, z wiarą przenosimy góry
Soren Kierkegaard

Nic nie może powstrzymać osoby z odpowiednim nastawieniem mentalnym przed osiągnięciem jej celu. Nic na ziemi nie może pomóc osobie ze złym nastawieniem mentalnym.
Thomas Jefferson

Jakże szybko „nie teraz” staje się „nigdy”
Martin Luter King

Jedną świecą można zapalić tysiąc świec bez uszczerbku dla trwałości jej płomienia. Szczęścia też nigdy nie ubywa, gdy się nim dzielimy.
Budda

Jeśli twoja aktywność inspiruje innych do tego, by więcej marzyć, więcej się uczyć, więcej działać i stawać się kimś więcej, to jesteś liderem.
John Quincy Adams

Nie chodź tam, dokąd może zaprowadzić cię droga; zamiast tego idź tam, gdzie ścieżki nie ma w ogóle, i pozostaw za sobą szlak.
Ralph Waldo Emerson

Jeśli masz więcej niż 3 priorytety działania, to znaczy, że nie masz żadnego
Jim Collins

Młodość to pragnienie nowych wrażeń, gorące uczucie i chęć do czynu. Starość to obojętność i lenistwo. Młodzieńcem i starcem można być w każdym wieku.
Feliks Chwalibóg

Umysł, raz rozciągnięty przez nową ideę, nigdy nie powraca do swoich poprzednich rozmiarów
Oliver Wendell Holmes

Nie można w nieskończoność powielać tego, co się sprawdziło, bo świat dookoła ciągle się zmienia. Te zmiany trzeba wyprzedzać. To warunek sukcesu.
Sam Walton

Jeśli jest coś, co możesz zrobić, albo ci się śni, że możesz, zacznij to robić. W śmiałości tkwi geniusz, potęga i magia.
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli nie umiesz latać, biegnij. Jeśli nie umiesz biegać, chodź. Jeśli nie umiesz chodzić, czołgaj się. Ale bez względu na wszystko, posuwaj się naprzód!
Martin Luter King

Wolę błąd entuzjasty od obojętności mędrca
Anatole France

Co jest moim zadaniem na tym świecie? Czy jest coś, co umiem, co wymaga zrobienia, a co prawdopodobnie nie zostanie zrobione, jeżeli nie wezmę za to odpowiedzialności?
Ralph Waldo Emerson

Kiedy wszystko już powiedziano i zrobiono, zwykle znacznie więcej powiedziano niż zrobiono
Lou Holtz

Nie ma człowieka starszego niż ten, który przeżył swój entuzjazm
Henry David Thoreau

Rób to, co robisz, tak dobrze, by ludzie chcieli zobaczyć to ponownie i przyprowadzić swoich przyjaciół
Walt Disney

Kto nie wierzy we własny rozwój, ten na zawsze pozostanie szarym przechodniem
Johann Wolfgang von Goethe

Sukces nie polega na osiąganiu czegoś w przyszłości, lecz na robieniu tego co kochasz teraz
Leo Babauta

Zamiast zastanawiać się, gdzie pojedziesz w następne wakacje, żyj życiem, od którego nie trzeba uciekać
Seth Godin

Szczęście jest jak motyl; im bardziej go gonisz, tym bardziej ci ucieka, lecz gdy zwrócisz swoją uwagę ku innym rzeczom, przyfrunie i usiądzie łagodnie na twoim ramieniu.
Henry David Thoreau

Każdy człowiek umiera, nie każdy naprawdę żyje.
William Wallace

Niektórzy tak bardzo pamiętają o celu, do którego zmierzają - iż zapomnieli o ruszeniu z miejsca
Władysław Grzeszczyk

Różnica pomiędzy ludźmi wspaniałymi a wszystkimi pozostałymi polega na tym, że wspaniali ludzie sami kują swój los, a pozostali przyjmują życie takim, jakim ono jest, czekając, co będzie dalej
Michael E. Gerber

To nie nasze życie jest krótkie, to my czynimy je krótkim zajmując się sprawami niepotrzebnymi
Seneka

Możesz dokonać wszystkiego, czego tylko zechcesz, możesz zdobyć wszystko, czego pragniesz, możesz zostać każdym, kim zechcesz zostać
Robert Collier

Tak kochamy marzenia, że boimy się je realizować
Albert Camus

Podstawowa różnica pomiędzy wojownikiem i zwykłym człowiekiem polega na tym, że cokolwiek się dzieje, wojownik uznaje to za wyzwanie, a zwykły człowiek - za błogosławieństwo albo za przekleństwo
Carlos Castaneda

Między umiejętnością a działaniem leży całe morze, a na jego dnie zbyt często rozbita siła woli.
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie zmienisz się ani trochę, jeśli ograniczysz się tylko do zmiany swego zewnętrznego świata.
Anthony de Mello

Jeśli spoczywasz na różach w młodości, ciernie będą Twoim łożem w starości.
Feliks Feldheim

Aby zdobyć wielkość, człowiek musi tworzyć, a nie odtworzyć.
Antoine de Saint-Exupéry

Czas zmarnowany nie istnieje we wspomnieniach
Stefan Kisielewski

Wznoś się po każdym upadku, padniesz trupem albo urosną Ci skrzydła.
Maria von Ebner-Eschenbach

Nie na tym rzecz polega, aby dodać lat do życia, ale na tym przede wszystkim, aby dodać życia do lat.
Alexis Carrel

Kiedy byłem młody zaobserwowałem, że dziewięć na dziesięć rzeczy, które robiłem okazywało się porażką, więc pracowałem dziesięć razy tyle.
George Bernard Shaw

Wszystko, co doskonałe, dojrzewa powoli.
Arthur Schopenhauer

Biedni mają duże telewizory, bogaci - duże biblioteki.
Jim Rohn

Dużo ludzi nie wie, co z czasem robić. Czas nie ma z ludźmi tego kłopotu.
Magdalena Samozwaniec

Strategia defensywna nigdy nie przyniosła ostatecznego zwycięstwa.
Douglas MacArthur

Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone.
Johann Wolfgang von Goethe

Chowanie urazy, to jak picie trucizny w nadziei, że pozabija Twoich wrogów.
Nelson Mandela

Przykład nie jest główną metodą wpływania na innych. Jest jedyną.
Albert Schweitzer

le to czasu poświęcamy spaniu nad potrzebę? Zapominamy o tem, że lis śpiący nie złapie kuny, i że dosyć będziemy mieli czasu do spania, kiedy nas w grobie położą.
Benjamin Franklin

Logika zaprowadzi Cię z punktu A do B. Wyobraźnia - wszędzie.
Albert Einstein

Idź swoją drogą, a ludzie niech mówią, co chcą.
Dante Alighieri

By dostać więcej od życia, dawaj więcej od siebie.
H. Jackson Brown, Jr

To nasze podejście do życia determinuje podejście życia w stosunku do nas.
Earl Nightingale

Żadne drzewo nie jest mocne ani odporne na burze, jeżeli często nie wstrząsają nim wichury, i właśnie pod nękającym naporem burzy nabiera siły i jeszcze mocniej korzeniami utwierdza się w ziemi. Słabe są drzewa, które wzrosły na słonecznych dolinach.
Seneka

Lenistwo to nic więcej jak zwyczaj odpoczywania, zanim się zmęczysz
Jules Renard

Człowiek docenia uroki codziennego życia, kiedy budzi się z koszmarnego snu, albo kiedy po raz pierwszy wstaje z łóżka po chorobie. Dlaczego nie uświadomić sobie tego teraz?
William Lyon Phelps

Są ludzie, którzy mają pieniądze i są tacy, którzy są bogaci.
Coco Chanel

Istnieją dwa cele, do których należy dążyć w życiu; pierwszy - uzyskać to, czego się pragnie, a drugi - cieszyć się tym. Tylko najmądrzejsi z ludzi osiągają to drugie.
Vernon Lomax Smith

Spróbuj zapalić małą świeczkę, zamiast przeklinać ciemność
Konfucjusz

Kiedy trzeba wspiąć się na górę, nie myśl, że jak będziesz stał i czekał, góra zrobi się mniejsza.
H. Jackson Brown, Jr

Życie nie zrobi z nas kogoś, jeśli my nie zrobimy czegoś z naszym życiem.
James Frazer

Jedyną rzeczą, która jest jednakowa na całym świecie jest ilość godzin na dobę. Różnica między wygrywaniem a przegrywaniem tkwi w tym, co robisz z tymi godzinami.
Woody Hayes

Nie mów, że nie możesz, powiedz od razu, że nie chcesz.
mądrość chakaska

Największym błędem jaki możesz zrobić w życiu jest ciągłe obawianie się, że popełnisz błąd.
Elbert (Green) Hubbard

Problemem w moim życiu i w życiu innych ludzi nie jest brak wiedzy, co zrobić, ale brak robienia tego.
Peter Drucker

Najciężej w życiu ma ten, kto usiłuje unikać trudności.
Bolesław Prus

Długoterminowe cele powodują, że nie frustrujesz się krótkoterminowymi porażkami.
James Cash Penney

Kiedykolwiek coś robisz, rób to tak, jakby cały świat na Ciebie patrzył
Thomas Jefferson

Nie liczy się to, czy przewidziałeś deszcz. Liczy się, czy zbudowałeś arkę. Noe nie czekał z budową arki, aż spadnie deszcz.
Warren Buffet

Jest o wiele lepiej wiedzieć, gdzie się podąża, nie wiedząc jak, niż wiedzieć, jak iść, nie wiedząc dokąd.
przysłowie meksykańskie

Odpocznij. Pole, które odpoczęło daje obfite plony.
Publius Ovidius Naso

Jeśli widziałem dalej niż inni - działo się tak dlatego, że stałem na ramionach gigantów
Isaac Newton

Pamiętaj, że w tej samej chwili, kiedy mówisz: "Poddaję się", ktoś inny oceniając tę samą sytuację, mówi: "O rany, ale okazja".
H. Jackson Brown, Jr

Niektórzy mają tysiące powodów dla których nie mogą zrobić tego, co chcą zrobić, podczas gdy wszystkim, czego potrzebują, jest jeden powód, dla którego jednak mogą
Willis Whitney

Jeśli wydaje Ci się, że jesteś od kogoś gorszy lub bardzo obawiasz się błędu, to znacząco rośnie ryzyko, że go popełnisz. Jeśli jednak jesteś skoncentrowany, wiesz, co chcesz zrobić i nie panikujesz - to jest dobrze
Robert Kubica

Brak pieniędzy nie jest problemem. Jest jedynie symptomem tego, co dzieje się wewnątrz Ciebie.
T. Harv Eker

Pamiętaj, to nie od ilości zarobionych pieniędzy zależy jakość twojego myślenia i życia, ale od jakości twojego myślenia zależy ilość pieniędzy, które zatrzymasz, i jakość twojego życia.
Robert Krool

Problem dobrze zdefiniowany jest w połowie rozwiązany
Charles Kettering

Bo jeżeli nic nie tworzę, jeżeli nie działam na taką skalę i nie wyryję żadnego śladu na powierzchni ziemi, po której chodzę, to po co żyję?
Jan Szczepański

Nie takie ważne, żeby człowiek dużo wiedział, ale żeby dobrze wiedział, nie żeby umiał na pamięć, a żeby rozumiał, nie żeby go wszystko troszkę obchodziło, a żeby go coś naprawdę zajmowało
Janusz Korczak

Większą radość daje zdobycie szczytu górskiego po kilkugodzinnej intensywnej wspinaczce, niż po kilkuminutowej jeździe kolejką linową.
Antoni Kępiński

Dbaj o swoje ciało. To jedyne miejsce, w którym żyjesz.
Jim Rohn

Stwórz konkretny plan spełnienia Twojego pragnienia i bez względu na to, czy jesteś gotowy czy nie, zacznij natychmiast wprowadzać go w życie
Napoleon Hill

Bądź ostrożny w wyborze swojego środowiska, bo ono Cię ukształtuje. Bądź ostrożny w wyborze swoich przyjaciół, bo staniesz się taki, jak oni.
W. Clement Stone

Nigdy nie oceniaj wysokości góry, dopóki nie osiągniesz jej szczytu. Wtedy zobaczysz, jak była niewysoka.
Dag Hammarskjöld

Czas jest wartościowszy od pieniędzy. Możesz dostać więcej pieniędzy, ale nie możesz dostać więcej czasu.
Jim Rohn

Stawianie czoła nieprzyjemnemu zadaniu i niewykonanie go nie jest łatwe. Jednakże konsekwencje zaniechania mogą być dużo bardziej nieprzyjemne.
Gleeson Kerry

Rozważ przykład znaczka pocztowego synu. Zabezpiecza on swój sukces przez zdolność do przyklejenia się do jednej rzeczy i trwania przy niej aż dotrze tam, gdzie ma dojść.
Josh Billings

Małe czyny, które robisz są lepsze niż wielkie, które planujesz.
George Catlett Marshall

Nikt nie zrobił większego błędu niż ten, kto nic nie zrobił, bo mógł zrobić tylko trochę.
Edmund Burke

Większość rzeczy na tym świecie stworzona została przez ludzi, którzy wytrwali, kiedy zdawało się, że nie ma już nadziei.
Dale Carnegie

Życie spędzone na popełnianiu błędów jest nie tylko zacniejsze, ale także bardziej użyteczne niż życie spędzone na nie robieniu niczego.
George Bernard Shaw

Są ludzie, którzy zawsze wynajdą powody, żebyś nie robił tego, co chcesz robić. Nie zwracaj na nich uwagi.
H. Jackson Brown, Jr

Nie możesz żyć życiem naprawę doskonałym, jeżeli nie masz poczucia, że należysz do czegoś większego i bardziej trwałego niż ty sam
Mihály Csíkszentmihályi

Trzeba zawsze zaprzęgać swój pług do jakiejś gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Nigdy nie uczę moich uczniów. Ja tylko staram się zapewnić im warunki, w których mogą się uczyć.
Albert Einstein

Żyje naprawdę, kto jest użyteczny dla wielu, żyje naprawdę, kto rozporządza sobą; ci natomiast, którzy siedzą w ukryciu i gnuśnieją, tak pozostają w domu, jak w grobie. U nich na progu można wyryć w marmurze imiona; oni umarli za życia.
Seneka

Klejnot nie może być wypolerowany bez tarcia
powiedzenie chińskie

Nie obawiam się kogoś kto trenuje 10000 kopnięć, ale tego który 10000 razy trenował jedno kopnięcie
Bruce Lee

Efektywne przywództwo nie polega na przemawianiu czy też byciu lubianym. Przywództwo jest zdefiniowane przez rezultaty, nie atrybuty.
Peter Drucker

Nie oczekujcie od dnia tego, co mogą dać jedynie lata. Ale nie zapominajcie, że lata składają się z wielu dni, dlatego postanówcie, że nie zmarnujecie ani jednego dnia.
Johan Michael Sailer

Jest tylko jedna klasa społeczna, która myśli o pieniądzach częściej niż bogaci. Stanowią ją biedni.
Oscar Wilde

Istnieją dwa rodzaje nieudaczników: ci, którzy pomyśleli, ale nigdy nie zrobili, oraz ci, którzy zrobili, ale nigdy nie pomyśleli.
Laurence Peter

Jest tylko jedna przyczyna nieszczęścia: fałszywe przekonania, które masz w głowie, przekonania tak popularne, tak ogólnie uznane, że nigdy nie wpadasz na to, by je podważyć.
Anthony de Mello

Tego więc musimy się najbardziej wystrzegać, byśmy zwyczajem owiec nie postępowali za trzodą ciągnącą na przodzie, idąc nie tam, dokąd iść trzeba, ale tam, dokąd się zwykło
Seneka

Zapytaj siebie, co robiłbyś nawet, gdyby nikt Ci za to nigdy nie miał zapłacić. To wskazówka, która pokaże Ci, czym powinieneś się zajmować, oczywiście wciąż szukając sposobu na zarobienie na tym.
Joe Vitale

Jeżeli jakaś rzecz jest dla ciebie trudna, nie należy przypuszczać, że jest niemożliwa do spełnienia dla człowieka. Ale jeżeli jakaś rzecz jest możliwa i dostępna dla człowieka, uważaj, że jest także do osiągnięcia dla ciebie.
Marek Aureliusz

Jeśli ograniczymy swoją wolność, by uzyskać bezpieczeństwo - stracimy obie te rzeczy.
Benjamin Franklin

Czy wczoraj, czy dziś, czy jutro - byłeś, jesteś i będziesz jedyną osobą, która może przeszkodzić ci w osiągnięciu szczęścia.
Joseph Murphy

Niebo na Ziemi to wybór, którego musisz dokonać, nie miejsce, które musisz znaleźć.
Wayne Dyer

Kto nie umie daleko spoglądać, ten blisko ma kłopoty
Konfucjusz

Świat jest niebezpiecznym miejscem nie przez tych, co czynią zło, ale przez tych, którzy patrzą na to i nic nie robią.
Albert Einstein

Słońce świeci jedynie tym, którzy mają podniesioną głowę
Platon

Większość ludzi przegapia okazję, bo jest ona ubrana w kombinezon i wygląda jak praca.
Thomas Edison

Oszczędzanie się jest kroczeniem za życia za własnym pogrzebem. Tę przyjemność należy pozostawić innym.
Ludwik Hirszfeld

Dla człowieka, który dysponuje tylko młotkiem, wszystko, co spotyka zaczyna wyglądać jak gwóźdź.
Abraham Maslow

Nic tak nie rani przed śmiercią, jak świadomość zmarnowanego życia.
Pitagoras

Poszukaj sytuacji, w której Twoja praca będzie dawała Ci tyle szczęścia co Twój wolny czas.
Edward L. Bernays

Twoim zadaniem jest odkryć swe dzieło i oddać się mu całym sercem
Budda

Nie odkrywa się nowych lądów bez pogodzenia się ze straceniem z oczu wybrzeża na bardzo długi czas.
Andre Gide

Kto chce ciepło wnosić w świat, sam musi płonąć ogniem.
Phil Bosmans

Wolałbym raczej ponieść porażkę robiąc to, co kocham niż osiągnąć sukces w czymś, czego nienawidzę
George Burns

Bez pracy niczego człowiek nie dokaże, bez bicia skrzydłami ptak nie podleci. Skarby głęboko w ziemi, a perły na dnie morza leżą - trud i praca je zdobywa
aforyzm perski

Człowiek, który goni dwa zające nie złapie ani jednego.
Konfucjusz

Pamiętaj, że to, co słuszne, nie zawsze jest popularne, a to, co popularne, nie zawsze jest słuszne.
H. Jackson Brown, Jr

Posiadanie niskiego poczucia własnej wartości jest jak jechanie przez życie na zaciągniętym hamulcu ręcznym.
Maxwell Maltz

Dwa rodzaje ludzi niczego nie osiągną: ci, którzy wstają dopiero długo po obudzeniu się, oraz ci, którzy się budzą dopiero długo po wstaniu.
Eleanor Roosevelt

Im bardziej chcę coś zrobić, tym mniej nazywam to pracą
Richard Bach

Analfabetami XXI wieku będą ci, którzy nie umieją się uczyć, oraz ci, którzy nie są w stanie oduczyć się tego, czego już się nauczyli i uczyć się na nowo.
Alvin Toffler

Dobrze zrobione jest lepsze niż dobrze powiedziane.
Benjamin Franklin

Tracimy tyle czasu na rzeczy pilne, że nie starcza nam go na rzeczy ważne.
François de La Rochefoucauld

Nie możesz mieć lepszego jutra, jeśli cały czas myślisz o wczoraj.
Charles Kettering

Los może się do Ciebie uśmiechnąć i będziesz zarabiał dużo pieniędzy. Postaraj się, żeby twoja praca związała się z czymś, co wzbogaca nie tylko Twoje konto w banku, ale i Twojego ducha
H. Jackson Brown, Jr

Martwienie się nadaje małej rzeczy duży cień.
szwedzkie przysłowie

Wszyscy powinniśmy troszczyć się o przyszłość, bo w niej spędzimy resztę życia.
Charles Kettering

Mnóstwo ludzi istnieje, ale takich, co na prawdę żyją, można wskazać palcem.
Feliks Chwalibóg

Musimy stać się dobrzy w jednej z dwóch rzeczy - sadzeniu wiosną lub żebraniu jesienią.
Jim Rohn

Jedynym sposobem, by uniknąć zepsucia pod wpływem pochwał, jest pracować dalej. Innego wyjścia nie ma.
Albert Einstein

Kiedy robimy więcej, niż to, za co nam płacą, w końcu będą nam płacić więcej, za to, co robimy.
Zig Ziglar

Nie czekaj z kopaniem studni, aż nadejdzie pragnienie
powiedzenie chińskie

Jedyną gorszą rzeczą od nieprzeczytania żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni jest nieprzeczytanie żadnej książki w ciągu ostatnich dziewięćdziesięciu dni i myślenie, że to nie ma znaczenia.
Jim Rohn

Dziel z innymi swój chleb, a lepiej będzie ci smakował.
Phil Bosmans

Jeśli możesz panować nad sobą - możesz panować nad światem.
powiedzenie chińskie

Praca rozumna i wytrwała, która nie myśli o zbieraniu owoców w tydzień po posiewie, przebija góry, nad przepaściami przerzuca mosty.
Bolesław Prus

Tylko ci, którzy ryzykują pójście za daleko, dowiedzą się, jak daleko mogą zajść.
Thomas Stearns Eliot

Jedź tam, dokąd zmierza krążek, a nie tam, gdzie jest.
Wayne Gretzky

Ten tylko ani jednego dnia nie utraci, kto w każdym coś dobrego zrobi dla swych braci.
Ignacy Krasicki

Jeśli od czasu do czasu nie ponosisz porażki - oznacza to, że nie robisz nic bardzo innowacyjnego.
Woody Allen

Odkładanie w czasie czegoś prostego czyni to trudnym. Odkładanie trudnego - niemożliwym.
George Claude Lorimer

Znajdowanie jest zarezerwowane dla szukających
Jim Rohn

Kto dzieci swoje uczy oszczędności, zostawia im więcej niż majątek
Żegota Pauli

Zadowolenie czyni biednego bogatym, niezadowolenie czyni bogatego biednym
Benjamin Franklin

Pożądamy więcej, niż możemy osiągnąć, lecz osiągamy zwykle mniej, niż możemy zdobyć
Feliks Chwalibóg

Człowiek sukcesu to ktoś, kto potrafi zbudować solidne fundamenty z cegieł, którymi inni w niego rzucają.
David Brinkley

Popełnić błąd to jeszcze nie tragedia. Tragedią jest trwanie przy tym błędzie. A jeszcze większą - wmawianie innym, że to nie był błąd.
François de La Rochefoucauld

Nie będę jak ci, którzy spędzają dzień narzekając na ból głowy i noc pijąc wino, które to powoduje
Johann Wolfgang von Goethe

Jeśli człowiek nie umie w miarę zarabiania oszczędzać, pracując przez całe życie przykuty do swego zatrudnienia umrze jednakże bez grosza.
Benjamin Franklin

To cud, że ciekawość jest w stanie przetrwać formalną edukację.
Albert Einstein

Czynność jest matką pomyślności. Bóg niczego pracującym nie odmawia. Pracuj przez ten czas, kiedy leniwy zasypia, a będziesz miał zboże do sprzedaży i do schowania.
Benjamin Franklin

Jeśli możesz znaleźć drogę, na której nie ma żadnych przeszkód - prawdopodobnie wiedzie ona donikąd
Frank A. Clark

Najmniejszy pagórek potrafi zasłonić nam widok na najwyższy szczyt
Maria von Ebner-Eschenbach

Tylko najmądrzejsi i najgłupsi ludzie nigdy się nie zmieniają
Konfucjusz

Nic nie zrobiłem dobrego dziś nikomu - dzień to stracony bezużytecznie
Marek Aureliusz

Jeśli celujesz w nic - trafisz za każdym razem
Zig Ziglar

Ktokolwiek jest pracowity, może się nie obawiać głodu, gdyż głód zagląda do drzwi pracowitego, ale wnijść w nie nie śmie. Nie wnijdą w nie również woźni i komornicy, gdyż pracowitość opłaca długi, a rozpacz je pomnaża.
Benjamin Franklin

Ciężki trening, łatwa walka; łatwy trening, ciężka walka.
Aleksandr Wasiljewicz Suworow

Pieniądze odkładane miesiącami wydajemy czasem pod wpływem impulsu w ciągu minuty. Z wieloma ludźmi jest jak z kiepskimi farmerami. Konsumują wszystkie plony, a potem narzekają, że nie mają za co żyć.
Robert Krool

Dziecko może nauczyć dorosłego trzech rzeczy: cieszyć się bez powodu, być ciągle czymś zajętym i domagać się - ze wszystkich sił - tego, czego się pragnie.
Paulo Coelho

Nie jest trudno pokonać w walce byka. Nawet 800 kilogramowego. Istnieje jednak pewien warunek - nie można się go bać.
Masutatsu Oyama

Niech każdy pozamiata przed własnymi drzwiami i cały świat będzie czysty.
Johann Wolfgang von Goethe

Żeby w życiu coś osiągnąć, trzeba być wcześniej przygotowanym do wykorzystania szansy, która może nadejść
Leszek Balcerowicz

Największym dobrem jakie możesz wyświadczyć drugiemu jest nie tylko podzielenie się z nim swoim bogactwem, ale odkrycie przed nim jego własnego bogactwa.
Benjamin Disraeli

Pomyśl, zanim wydasz pieniądze. Czy dzięki tym wydatkom przybliżysz się do swoich celów, czy wyrzucasz przez okno kolejną możliwość inwestycji.
Robert Krool

Przyszłość należy do tych, którzy wierzą w piękno swoich marzeń.
Eleanor Roosevelt

Jeśli chcesz mieć wrogów, bądź lepszy od swoich przyjaciół. Lecz jeśli chcesz mieć przyjaciół, pozwól, aby przyjaciele byli lepsi od ciebie.
François de La Rochefoucauld

Pustka jest symptomem tego, że nie żyjesz twórczo. Albo nie masz wystarczająco ważnego dla siebie celu albo nie używasz swoich talentów i wysiłków dążąc do zrealizowania ważnego celu.
Maxwell Maltz

Porażka inspiruje zwycięzców. To jest ich największy sekret
Robert Kiyosaki

Szczęście występuje gdy to, co myślisz, to co mówisz i to co robisz jest w harmonii
Mahatma Gandhi

Nigdy nie podziwiaj ludzi za bogactwo, ale za twórcze i szczodre sposoby jego wykorzystania
H. Jackson Brown, Jr

Za nieśmiertelnością tęsknią miliony, które nie wiedzą co zrobić ze sobą w deszczowe niedzielne popołudnie
Susan Ertz

Nie nauczysz się pływać nie wchodząc do wody
Bruce Lee

Jesteś średnią z pięciu dorosłych, z którymi spędzasz większość swojego czasu
Jim Rohn

Bądź jak światło, które wędruje przez noc i po drodze zapala zagasłe gwiazdy
Phil Bosmans

Wybieraj bitwy wystarczająco duże, by miały znaczenie i wystarczająco małe, by dało się je wygrać
Jonathan Kozol

Pamiętaj, że wielka miłość i wielki sukces wymagają podjęcia wielkiego ryzyka
H. Jackson Brown, Jr

Nigdy nie zmienisz swojego życia dopóki nie zmienisz czegoś, co codziennie robisz.
Mike Murdock

Nigdy się nie wzbogacisz będąc chorągiewką na wietrze
Warren Buffet

Kiedy tańczysz, celem nie jest znalezienie się w wybranym miejscu podłogi. Jest nim cieszenie się z każdego kroku, który wykonujesz.
Wayne Dyer

Ludzie wierzą, że aby osiągnąć sukces, trzeba wstawać rano. Otóż nie - trzeba wstawać w dobrym humorze.
Marcel Achard

Mistrzowie nie rodzą się w salach treningowych. Mistrzowie rodzą się z tego, co mają głęboko w sobie - z pragnień, marzeń, wizji.
Muhammad Ali

Staniesz się bogaty, kiedy spodoba Ci się praca
Sam Walton

Czasem radość jest źródłem Twojego uśmiechu, ale czasem Twój uśmiech może stać się źródłem radości.
Thich Nhat Hanh

Możemy zrealizować każde zamierzenie, jeśli potrafimy trwać w nim wystarczająco długo
Helen Keller

Dzieci przywiązują małą wagę do nauczania, które dostają od swoich rodziców, za to wiernie odwzorowują ich charaktery.
Mason Cooley

Najpierw marnujemy zdrowie, aby dojść do pieniędzy, potem marnujemy pieniądze, aby dojść do zdrowia
Robert Lembke

Nasza ludzka wspaniałość nie leży tak bardzo w możliwości zmienienia świata, jak w byciu zdolnym do zmienienia samych siebie.
Mahatma Gandhi

Nie dzięki nadzwyczajnym uzdolnieniom, nie dzięki chwilowemu natchnieniu, nie nagle i niespodziewanie, ale dzięki konsekwentnym wysiłkom osiągnąłem tak pomyślne wyniki
Johann Wolfgang von Goethe

Stoicka zasada zaspokajania potrzeb poprzez rezygnację z pragnień jest jak amputacja stóp po to, by nie potrzebować butów.
Jonathan Swift

Jest tylko jeden sposób, który pozwoli Ci utrzymać bogactwo: wydawaj mniej, niż zarabiasz, a różnicę inwestuj
Ayn Rand

Wysokie wynagrodzenie i niewielka odpowiedzialność rzadko idą ze sobą w parze
Napoleon Hill

Jeśli nie wiesz dokąd idziesz, to nie dojdziesz na pewno
Sun Tzu

Ci, którzy myślą, że nie mają czasu na ćwiczenia fizyczne, będą musieli wcześniej czy później znaleźć czas na chorobę
Edward Stanley

W czasie uczty nie opowiadaj jak należy jeść, ale jedz jak należy
Epiktet z Hierapolis

Kim się stajemy zależy od tego, co czytamy kiedy zakończymy już standardową edukację. Najlepszym uniwersytetem ze wszystkich jest kolekcja książek
Thomas Carlyle

Aby samemu stać się lepszym, nie musisz czekać na lepszy świat
Phil Bosmans

Wysokie oczekiwania są kluczem do wszystkiego
Sam Walton

Jeśli przy drodze do sukcesu tylko siedzisz, to mogą cię wyłącznie rozjechać
Joseph O'Connor

Inspiracja istnieje, ale musi zastać Cię przy pracy
Pablo Picasso

Kto żyje bez szaleństwa, mniej jest rozsądny niż mniema
François de La Rochefoucauld

Czy rzeczywiście potrzebujemy więcej czasu? Czy też potrzebujemy więcej dyscypliny, by wykorzystać czas, który mamy?
Kerry Johnson

Prawdziwa decyzja jest mierzona poprzez fakt podjęcia nowego działania. Jeśli nie ma działania - tak naprawdę nie podjąłeś decyzji.
Anthony Robbins

Należy tak organizować życie, aby każda chwila była ważna.
Iwan Turgieniew

Nie musisz być wielki, aby zacząć, ale musisz zacząć, aby być wielkim
Les Brown

Tak młody jak dziś nie będziesz już nigdy. Wykorzystaj to z myślą o Twoim jutrze.
Norman Cousins

Nie bój się dużego kroku. Nie pokonasz przepaści dwoma małymi.
David Lloyd George

Cierpliwość i wytrwałość mają magiczne działanie - dzięki nim trudności znikają, a przeszkody ulatniają się
John Quincy Adams

Ludzki umysł potrafi osiągnąć wszystko, w co potrafi uwierzyć
Napoleon Hill

Konwencjonalny pogląd jest po to, by ochronić nas od bolesnej pracy zwanej myśleniem
John Kenneth Galbraith

To zaskakujące, ile czasu potrzeba, żeby skończyć to, nad czym nie pracujesz
Paul McGee

Jeśli Twoim jedynym celem jest stanie się bogatym - nigdy go nie osiągniesz
John D. Rockefeller

Rodzimy się jako książęta i proces cywilizacji zamienia nas w żaby
Eric Berne

Pomaganie ludziom wzrastać i spełniać marzenia jest najszybszą drogą do sukcesu - zarówno ich, jak i Twojego.
T. Harv Eker

Tylko kochając i akceptując siebie takiego, jakim się jest, można zaistnieć naprawdę i wyrazić swoją osobowość. Jeśli udajesz kogoś, kim nie jesteś, zawsze poniesiesz porażkę...
Don Miguel Ruiz

Odwaga to robienie tego, co boisz się zrobić. Nie możemy mówić o odwadze, w przypadku, gdy nie jesteś przestraszony.
Eddie Rickenbacker

Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same.
Phil Bosmans

Ludzie nie są więźniami losu, a jedynie więźniami swoich własnych umysłów
Franklin Delano Roosevelt

Nie można sobie zapewnić reputacji tym, co ma się zamiar zrobić. Sprawa jest prosta - fantazjuj, próbuj, a potem ruszaj w świat i zrób to!
Henry Ford

Tak, jak słaby fizycznie człowiek może stać się silny poprzez uważne i cierpliwe trenowanie, tak i człowiek słaby w myśleniu może stać się silny, jeśli będzie trenował się we właściwym myśleniu.
James Allen

Człowiek jest sumą swoich uczynków, a nie przekonań
Josif Brodski

Stan Twojego życia jest niczym innym, jak odbiciem stanu Twojego umysłu
Wayne Dyer

Gdy nie ma gdzie zawrócić, trzeba iść naprzód
Marco Polo

Jeśli chcesz być szczęśliwy przez godzinę - zdrzemnij się. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez dzień - idź na ryby. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez rok - odziedzicz fortunę. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez całe życie - pomóż komuś innemu.
powiedzenie chińskie

Jeśli chcesz być szczęśliwy przez godzinę - zdrzemnij się. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez dzień - idź na ryby. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez rok - odziedzicz fortunę. Jeśli chcesz być szczęśliwy przez całe życie - pomóż komuś innemu.
powiedzenie chińskie

Cel to nic innego, jak marzenie z terminem realizacji
Joe L.Griffith

Nie wystarczy być we właściwym miejscu we właściwym czasie. Trzeba być właściwą osobą we właściwym miejscu we właściwym czasie
T. Harv Eker

To, że zarabiamy pozwala nam przetrwać. Naprawdę żyjemy dopiero wówczas, gdy dzielimy się z innymi.
Winston Churchill

Kiedy w pełni zdecyduję, że dany rezultat jest wart osiągnięcia, zaczynam robić próbę za próbą, aż go osiągnę
Thomas Edison

Największym człowiekiem jest ten, który jest panem samego siebie
Seneka

Najważniejszym powodem niskiej samooceny jest brak bezwarunkowej miłości
Zig Ziglar

Kto czyta książki, żyje podwójnie
Umberto Eco

Wielkie cele prowadzą do wielkich rezultatów. Brak celów prowadzi do braku rezultatów lub osiągania rezultatów dla kogoś innego.
Mark Victor Hansen

Jeżeli myślisz, że jesteś zbyt mały, by coś zmienić, spróbuj zasnąć z komarem latającym nad uchem.
Dalajlama XIV

Najlepszym sposobem, by wpaść na dobry pomysł jest... mieć wiele pomysłów.
Linus Pauling

Ludzkie życie nabiera blasku i siły tylko wtedy, kiedy się je poleruje i utwardza
Masutatsu Oyama

Nie obawiaj się porzucić czegoś dobrego dla czegoś wspaniałego.
John D. Rockefeller

Kropla drąży skałę nie siłą, lecz często padając
Owidiusz

Bądź wdzięczny za to, co masz, a będziesz miał tego więcej. Jeśli koncentrujesz się na tym, czego nie masz, nigdy nie będziesz miał wystarczająco dużo.
Oprah Winfrey

Dla umysłu nie istnieją ograniczenia, poza tymi, które samodzielnie uznamy za prawdziwe
Napoleon Hill

Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy
Albert Einstein

Zwlekanie jest jak karta kredytowa: dużo zabawy, dopóki nie dostaniesz rachunku.
Christopher Parker

Nie możemy nic zmienić, jeśli tego najpierw nie zaakceptujemy
Carl Gustav Jung

Nie podróżuje się po to, by przyjechać, tylko żeby podróżować
Johann Wolfgang von Goethe

Głównym powodem porażki i nieszczęścia jest wymienianie tego, czego najbardziej pragniesz na to, czego pragniesz teraz.
Zig Ziglar

Kim się stajemy zależy od tego, co czytamy kiedy zakończymy już standardową edukację. Najlepszym uniwersytetem ze wszystkich jest kolekcja książek.
Thomas Carlyle


Ponosiłem porażkę za porażką - to dlatego osiągnąłem sukces
Michael Jordan

Niezdecydowanie jest największą chorobą
Johann Wolfgang von Goethe

Bogaci wybierają, by płacono im w oparciu o rezultaty, jakie uzyskują w pracy. Biedni chcą, by płacono im za spędzony w niej czas.
T. Harv Eker

Bądź światłem sam dla siebie
Budda

Kluczem do szczęścia jest posiadanie marzeń, kluczem do sukcesu jest ich realizacja.
James Allen

Nie można pomóc biednym, będąc jednym z nich
Abraham Lincoln

To nie najmocniejsze gatunki przetrwają, ani nie te najbardziej inteligentne, ale te, które najlepiej przystosowują się do zmian.
Karol Darwin

Kto potrafi cieszyć się z małych rzeczy, mieszka w ogrodzie pełnym szczęśliwości
Phil Bosmans

Wyzwaniem jest nie zarządzanie czasem, a zarządzanie samym sobą
Stephen Covey

Na końcu swojego życia pomyślisz sobie, w jaki sposób mogłeś przeżyć każdy miniony dzień. Wtedy jednak nie będziesz mógł cofnąć czasu. Zacznij więc tak żyć już teraz!
Marek Aureliusz

Umysły są jak spadochrony - działają tylko gdy są otwarte.
Thomas Dewar

Jeśli pragniesz latać wśród orłów, nie możesz bez przerwy zadawać się z indykami
Zig Ziglar

Znajdź sobie dobre towarzystwo. Współpracuj z pozytywnymi, zorientowanymi na cele ludźmi, którzy inspirują Cię i pobudzają do działania.
Brian Tracy

Kochać siebie samego to początek romansu na całe życie
Oscar Wilde

Czytając życiorysy wielkich ludzi odkryłem, że ich pierwszym zwycięstwem było pokonanie samego siebie
Harry Truman

Jeżeli nie podążasz za swoimi marzeniami, możesz równie dobrze być warzywem
Burt Munr

Myślenie odwrotne do dominującego sposobu myślenia Twoich przyjaciół, większości ludzi, których codziennie spotykasz, jest prawdopodobnie najtrudniejszym aktem heroizmu, na jaki możesz się zdobyć
Theodore White

Ideały są jak gwiazdy. Jeśli nawet nie możemy ich osiągnąć, to należy się według nich orientować.
George Bernard Shaw

Wiek powoduje zmarszczki na ciele. Poddawanie się - na duszy.
Douglas MacArthur

Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.
Ernest Hemingway

Sukces nie jest kluczem do szczęścia. Szczęście jest kluczem do sukcesu. Jeśli kochasz to, co robisz - osiągniesz sukces.
Albert Schweitzer

Kto nie chce kiedy może, ten nie będzie mógł kiedy będzie chciał
Winston Churchill

Człowiek może wybrać powrót w stronę bezpieczeństwa lub pójście naprzód w kierunku wzrostu. Wzrost musi być wybierany raz za razem; strach musi być pokonywany raz za razem.
Abraham Maslow

Jeśli nie pokonasz swojej tendencji do poddawania się zbyt szybko, twoje życie będzie prowadzić donikąd
Masutatsu Oyama

Kto jest dobry w znajdowaniu wymówek, rzadko bywa dobry w czymkolwiek innym.
Benjamin Franklin

Są ludzie, którzy nie zauważają małego szczęścia, ponieważ daremnie czekają na duże
Pearl Buck

By być wielkim mistrzem, musisz wierzyć, że jesteś najlepszy. Jeśli to nieprawda - udawaj, że jednak jesteś.
Muhammad Ali

Jak łatwo marzyć, kiedy się jest dzieckiem. Wtedy wszystko wydaje się możliwe. Kiedy człowiek dorasta, zaczyna sobie uświadamiać, ilu rzeczy nie wolno pragnąć, bo są niedozwolone, grzeszne, nieuczciwe.
Laura Esquivel

Człowiek, który nie czyta dobrych książek, nie ma przewagi nad kimś, kto nie umie czytać
Mark Twain

Połowy dokonał, kto zaczął
Horacy

Do wielkich osiągnięć potrzebne są dwie rzeczy: plan i niewystarczająca ilość czasu na jego realizację
Leonard Bernstein

Jest tylko jedna droga do szczęścia - przestać się martwić rzeczami, na które nie masz wpływu
Epiktet z Hierapolis

Liczy się nie to, kim ktoś się urodził, ale kim wybrał, by być
Joanne Kathleen Rowling

Nie potykają się tylko ci, co pełzają
Valeriu Butulescu

To nie górę pokonujemy, ale samych siebie
Edmund Hillary

Każda chwila, która mogłaby być wykorzystana lepiej, jest stracona
Jean Jacques Rousseau

Odkładaj na jutro tylko rzeczy, które chcesz, by pozostały niezrobione w momencie Twojej śmierci
Pablo Picasso

Pieniądzom trzeba rozkazywać, a nie służyć
Seneka

Umiejętność zdyscyplinowania się, by zrezygnować z natychmiastowej satysfakcji w zamian za większą nagrodę w dłuższej perspektywie jest nieodzownym warunkiem sukcesu
Brian Tracy

Największym ślepcem jest ten, kto nie chce przejrzeć
José Saramago

Każdy myśli o zmienianiu świata, a nikt o zmienianiu siebie.
Lew Tołstoj

Radość, którą niesiemy innym, zawsze do nas powróci.
Zenta Maurina

Co robisz dzisiaj, by stać się mistrzem?
Drayton McLane Jr.

Codziennie trzeba starać się wykraczać poza swoje możliwości
Masutatsu Oyama

Jeśli nie przygotujesz własnego planu na życie, jest duża szansa, że będziesz wykonywać plan kogoś innego. I zgadnij, co ten ktoś mógł Ci zaplanować? Nic wielkiego.
Jim Rohn

Być może dla świata jesteś tylko człowiekiem, ale dla niektórych ludzi jesteś całym światem
Gabriel García Márquez

Wykorzystaj czas na doskonalenie się poprzez czytanie dzieł innych ludzi, aby łatwo osiągnąć to, na co oni ciężko zapracowali.
Sokrates

Twoja siła jest proporcjonalna do umiejętności relaksowania się
David Allen

Czas nuży i męczy tylko tych, co żyją zajęci jedynie błahymi troskami
Ivo Andrić

Czas jest tym, czego chcemy najbardziej, ale używamy najgorzej.
William Penn

To czy człowiek jest inteligentny poznaje się po jego odpowiedziach. To czy jest mądry, po pytaniach.
Nadżib Mahfuz

Jakość życia danej osoby jest wprost proporcjonalna do jej zaangażowania się w osiąganie doskonałości, bez względu na to, na jakim polu się o nią stara.
Vince Lombardi

Kto nadzieje w innych pokłada, celu nie osiąga
powiedzenie chińskie

Jeśli chcesz poczuć się bogatym, policz tylko rzeczy, które masz, a których nie da się kupić za pieniądze.
przysłowie angielskie

Każdy nasz dzień jest pierwszym dniem reszty naszego życia. Dlatego naprawdę musimy zadbać o to, żeby wszystkie nasze dni były dobre.
Lama Ole Nydahl

Najlepszy sposób, by się rozweselić, to spróbować rozweselić kogoś innego.
Mark Twain

Jeśli spędzasz zbyt wiele czasu myśląc o czymś, nigdy tego nie dokonasz
Bruce Lee

Dysponując zwykłymi talentami i niezwykłą wytrwałością możesz osiągnąć wszystko.
Thomas Fowell Buxton

Jeżeli marzy tylko jeden człowiek, pozostanie to tylko marzeniem. Jeżeli zaś będziemy marzyć wszyscy razem, będzie to już początek nowej rzeczywistości.
Helder Pessoa Camara

Aby uniknąć krytyki - nic nie rób, nic nie mów, bądź nikim.
Elbert (Green) Hubbard

Cierpliwość jest gorzka, ale jej owoce są słodkie
Jean Jacques Rousseau

Nigdy nie widzę tego, co zostało zrobione, a tylko to, co jest jeszcze do zrobienia.
Maria Skłodowska-Curie

Przeciętny człowiek wydaje więcej pieniędzy na swój samochód niż na swój rozwój
Umberto Saxer

Zawsze, kiedy Cię pytają, czy potrafisz coś zrobić, powiedz im "Oczywiście, że potrafię!" - i zajmij się zdobywaniem informacji, jak to zrobić.
Theodore Roosevelt

Bądź oszczędnym, abyś mógł być szczodrym
Aleksander Fredro

Zawsze narzekamy, że życie jest takie krótkie, a zachowujemy się, jakby nie miało końca.
Seneka

Moją wielką ambicją jest umrzeć raczej z wyczerpania niż z nudów
Angus Grossart

Mówiąc prosto - jesteś przekonany, że to rzeczy lub ludzie czynią Cię nieszczęśliwym, ale to nie jest trafne. To Ty czynisz siebie nieszczęśliwym.
Wayne Dyer

Być dobrym. To dobry interes
Anita Roddick

Musisz brać za siebie odpowiedzialność. Nie możesz zmienić okoliczności, pór roku, ani wiatru, ale możesz zmienić siebie. To jest coś, nad czym masz władzę.
Jim Rohn

Wszystko co doskonałe, dojrzewa powoli
Arthur Schopenhauer

Zwracaj swoją twarz w kierunku słońca, a nigdy nie zobaczysz cienia
Helen Keller

Strzeżcie się drobnych wydatków, mała dziurka bywa często przyczyną zatonięcia wielkiego statku
Benjamin Franklin

Wszystko jest możliwe. Mogą Ci mówić, że masz 90% szans, 50% szans lub 1% szans, ale to Ty musisz wierzyć i walczyć.
Lance Armstrong

Jeśli nie masz pojęcia o diamentach, poznaj jubilera
Warren Buffet

Najlepszym sposobem, by się odnaleźć jest zatracenie się w służbie innym
Mahatma Gandhi

Trudno być kowalem własnego losu w cudzej kuźni
Jacek Wejroch

Robię to, na czym się najbardziej znam, najlepiej, jak potrafię i zamierzam to robić aż do końca.
Abraham Lincoln

Pieniądz, który człowiek posiada to swoboda, ten za którym goni, to niewola
Jean Jacques Rousseau

Smutne jest to, że ludzie są biedni, bo jeszcze nie zdecydowali, by być bogatymi. Mają nadwagę i są niewysportowani, bo nie zdecydowali jeszcze, by być szczupłymi i sprawnymi fizycznie. Nieefektywnie marnują czas, bo nie zdecydowali jeszcze, by być bardzo produktywnymi we wszystkim, co robią
Brian Tracy

Od czasu do czasu trzeba odpocząć od nieróbstwa
Dietrich Bonhoeffer

Urodziłeś się po to, by wieść nadzwyczajne życie, robić nadzwyczajne rzeczy i pomóc nadzwyczajnej liczbie ludzi.
Mike Litman

To nie więksi pokonują mniejszych tylko szybsi wolniejszych
Umberto Saxer

Puste kieszenie nigdy nie powstrzymały nikogo przed podjęciem działania. Mogą to zrobić tylko puste głowy i puste serca.
Norman Vincent Peale

Nie tylko ufaj opatrzności, ale także dbaj o to, by ci proch nie zwilgotniał
Oliver Cromwell

Kontroluj swoje przeznaczenie albo ktoś inny zrobi to za Ciebie
Jack Welch

Każdemu programowi działania towarzyszą koszty i ryzyko, ale są one o wiele mniejsze niż koszty i ryzyko luksusu niepodejmowania żadnych działań
John Fitzgerald Kennedy

Samym gadaniem ryżu nie ugotujesz
powiedzenie chińskie

Zamartwianie się na zapas zastąpmy myśleniem i planowaniem na zapas
Winston Churchill

Prosty, klarowny cel i zasady sprzyjają złożonym i inteligentnym zachowaniom. Złożone zasady i przepisy sprzyjają prostym i głupim zachowaniom.
Dee Ward Hock

Kiedy zorientujesz się, że jesteś w dołku, przestań kopać.
Will Rogers

Robiąc rzeczy małe, musisz myśleć o rzeczach wielkich po to, by wszystkie rzeczy małe szły w dobrym kierunku
Alvin Toffler

Chwała elastycznym, albowiem oni nigdy się nie złamią.
Michael McGriffy

Wizja to nie wszystko. Nie wystarczy wpatrywać się w schody; musimy wspinać się po ich stopniach.
Václav Havel

Myśl jak człowiek działający, działaj jak człowiek myślący
Henri Bergson

Zawsze się znajdzie odpowiednia filozofia do braku odwagi.
Albert Camus


Życie większości ludzi jest bezpośrednim odzwierciedleniem ich grup koleżeńskich
Anthony Robbins

Początek każdego przyzwyczajenia jest jak niewidzialna nitka, ale za każdym razem, gdy powtarzamy czynność, dodajemy kolejne włókna, aż otrzymamy grubą linę, która nieodwracalnie połączy nasze myśli i działania
Orison Swett Marden

Więcej ludzi marnuje czas i energię roztrząsając problemy niż rzeczywiście próbując je rozwiązać.
Henry Ford

Nie ma łatwej drogi z ziemi ku gwiazdom.
Seneka

Połowa osiągnięcia celu to jego prawidłowe wyznaczenie
Zig Ziglar

Ktoś, kto chce ładnie utrzymać swój ogród, nie przeznacza ani kawałka ziemi na chwasty.
Dag Hammarskjöld

Niech błędy wynikają z ambicji, a nie z lenistwa. Rozwiń w sobie siłę do robienia śmiałych rzeczy, a nie do znoszenia cierpienia.
Niccola Machiavelli

Nasze działania nie zawsze dają poczucie szczęścia, ale nie ma szczęścia bez działania
Benjamin Disraeli

Mistrzowskie wykonanie czegoś, czego w ogóle nie trzeba wykonać, jest ni mniej, ni więcej, tylko marnotrawstwem czasu.
Brian Tracy

Człowiek jest wielki nie przez to, co posiada, lecz przez to kim jest, nie przez to, co ma, lecz przez to, czym dzieli się z innymi.
Jan Paweł II

Najwyższą doskonałość osiąga człowiek, znajdując własne niedoskonałości.
św. Augustyn

I kiedy czegoś gorąco pragniesz, to cały wszechświat sprzyja potajemnie twojemu pragnieniu.
Paulo Coelho

Bezcelowe są zabiegi o dobre plony, gdy ziarno źle posiano.
Mo Di

Wielkie rzeczy nie powstają w wyniku impulsu, a w wyniku poskładania małych rzeczy w jedną całość.
Vincent Van Gogh

Nie ma różnicy między pesymistą mówiącym: "Och, to beznadziejna sprawa, więc nawet nie zawracaj sobie głowy, żeby coś z tym zrobić" i optymistą mówiącym: "Nie martw się o nic, wszystko będzie dobrze". W każdym przypadku nie wydarzy się nic.
Yvon Chouinard

Nawet najbardziej praktyczna, piękna i wykonalna filozofia na świecie nie zadziała, jeśli Ty nie będziesz działać.
Zig Ziglar

Człowiek potrzebuje odrobiny szaleństwa, inaczej nie zdobędzie się na to, by odciąć linę i być wolnym.
Nikos Kazantzakis

Pogoń za małymi zyskami zasłania wielkie korzyści.
Konfucjusz

To, co za nami, i to, co przed nami, ma niewielkie znaczenie w porównaniu z tym, co jest w nas.
Oliver Wendell Holmes

Najwięcej czasu traci się na przystępowanie do pracy.
Dawson Trotman

Rozsądny człowiek przystosowuje się do świata; nierozsądny uparcie stara się dostosować świat do siebie. Zatem cały postęp opiera się na ludziach nierozsądnych.
George Bernard Shaw

Szczęście nie jest ani dziełem przypadku, ani darem bogów. Szczęście to coś, co każdy z nas musi wypracować dla samego siebie.
Erich Fromm

Ogromna ilość talentu zostaje stracona dla świata przez brak odrobiny odwagi.
Sydney Smith

Każdy człowiek sukcesu przekonuje się, że wielki sukces leży odrobinę dalej niż ten etap, na którym nabrał pewności, że pomysł się nie sprawdzi.
Napoleon Hill

Innym słowem na określenie powodzenia jest upór.
Ralph Waldo Emerson

Jeśli to, co robisz nie zbliża Cię do Twoich celów, oznacza to, że Cię od nich oddala.
Brian Tracy

Na sukces składa się szereg codziennych małych zwycięstw
Laddie F. Hutar

Koncentracja to klucz do wyników gospodarczych. Żadna inna zasada efektywności nie jest dzisiaj pogwałcana tak często, jak podstawowa zasada koncentracji... Nasze motto zdaję się brzmieć: zróbmy po odrobinie wszystkiego.
Peter Drucker

Nic szybciej nie postarza człowieka niż częste myślenie o tym, że się starzeje.
Georg Christoph Lichtenberg

Wiatry i fale zawsze sprzyjają najlepszym nawigatorom
Edward Gibbon

Twoje szanse na sukces są wprost proporcjonalne do stopnia przyjemności, jaką czerpiesz z tego, co robisz.
Michael Korda

Przygotowanie to klucz do sukcesu i zwycięstwa. Im więcej się pocisz w czasie pokoju, tym mniej krwawisz w czasie wojny.
Douglas MacArthur

Wielu życiowych nieudaczników to ludzie, którzy nie zdawali sobie sprawy, jak bliscy są sukcesu, kiedy dali za wygraną.
Thomas Edison

Zanim umrę, chcę walczyć o życie. Dopóki mogę iść o własnych siłach, pójdę tam, gdzie zechcę.
Paulo Coelho

Nic tak człowieka nie męczy, jak niedokończona robota, która nad nim wisi.
William James

Oto test pozwalający ustalić, czy Twoja misja na Ziemi jest zakończona: jeśli wciąż żyjesz - nie jest.
Richard Bach

Postępuj zawsze właściwie. Da to satysfakcję kilku ludziom, a resztę zadziwi.
Mark Twain

Bez względu na to, jak genialny ktoś może być, nigdy nie wzbudzi zaufania u swoich podwładnych i współpracowników, jeżeli brakować mu będzie zwykłej uczciwości i cywilnej odwagi
Joseph Lawton Collins

Zmień się zanim będziesz musiał
Jack Welch

„Niemożliwe" to słowo dla głupców!
Napoleon Bonaparte

Sposobem na zaczęcie jest skończenie mówienia i podjęcie działania.
Walt Disney

Twój los kształtuje się w momentach podejmowania decyzji
Anthony Robbins

Patrząc zawsze przed siebie, myśląc o tym, jak zrobić jeszcze więcej, osiągniesz stan umysłu, w którym nie ma rzeczy niemożliwych.
Henry Ford

Jestem przekonany, że nie należy motywować ludzi. Należy natomiast angażować zmotywowanych ludzi, a potem pilnować, by ich nie zdemotywować.
Tom Golisano

Być może działanie, które podejmiesz, zostanie uwieńczone sukcesem; być może konieczne będą po nim jeszcze inne działania czy adaptacje. Ale każde działanie jest lepsze niż całkowity brak działania.
Norman Vincent Peale

Jedyną rzeczą, która jest konieczna, by zatryumfowało zło jest to, by dobry człowiek pozostał bierny
Edmund Burke

Nie mogłem się doczekać na sukces, więc ruszyłem naprzód bez niego.
Jonathan Winters

Skoncentruj swoje siły i zdolności, skomasuj energię, całym sobą skup się na mistrzowskim opanowaniu jednej dziedziny
John Haggai

Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.
Napoleon Bonaparte


Jeśli chcesz gdzieś dojść, najlepiej znajdź kogoś, kto już tam doszedł.
Robert Kiyosaki

Jutro to jedyny dzień w roku, który pociąga lenia
Jimmy Lyons

Życie jest zbyt krótkie, by było małe
Benjamin Disraeli

Nie czekaj! Właściwa chwila nigdy nie nadchodzi. Zacznij natychmiast - tu i teraz. Posługuj się narzędziami, jakie masz pod ręką, a lepsze znajdziesz w trakcie pracy.
Napoleon Hill

Za dwadzieścia lat bardziej będziesz żałował tego, czego nie zrobiłeś, niż tego, co zrobiłeś. Więc odwiąż liny, opuść bezpieczną przystań. Złap w żagle pomyślne wiatry. Podróżuj, śnij, odkrywaj.
Mark Twain

Starania, by robić wszystko, podobnie jak starania, by nie robić nic, wyssą z ciebie życie.
John C. Maxwell

I drobnostek nie należy lekceważyć, bo one są podstawą doskonałości, a doskonałość nie jest drobnostką
Michał Anioł

Jeśli robisz coś tak, jak przez ostatnie 10 lat, najprawdopodobniej robisz to źle.
Charles Kettering

Najpierw Cię ignorują. Potem śmieją się z Ciebie. Później z Tobą walczą. Później wygrywasz.
Mahatma Gandhi

W swoim życiu musisz tylko kilka rzeczy zrobić dobrze, pod warunkiem, że nie robisz zbyt wielu rzeczy źle.
Warren Buffet

Żeby poruszyć świat, trzeba najpierw ruszyć się samemu
Arystoteles

Twoje życie staje się lepsze tylko kiedy Ty stajesz się lepszym.
Brian Tracy

Gdziekolwiek będziesz, bądź tam bez reszty
Jim Elliot

Człowiek, który wiele osiąga popełnia wiele błędów, ale nigdy nie popełnia największego błędu, jakim jest nie robienie niczego.
Benjamin Franklin

To możliwość spełniania marzeń sprawia, że życie jest tak fascynujące.
Paulo Coelho

Za każdym razem, gdy mrugasz, poruszają się gwiazdy
Ralph Waldo Emerson

Każdemu, kto musi liczyć się z groszem, brakuje wyobraźni
Oscar Wilde

Standardowa edukacja zapewni Ci przeżycie. Samokształcenie - fortunę.
Jim Rohn

Chciwość pieniędzy jest największą przeszkodą w otrzymywaniu ich.
Henry Ford

Najlepszy sposób na osiągnięcie sukcesu to postępować według rad, które dajemy innym.
Harold Taylor

Sukces nigdy nie jest efektem "słomianego zapału" - tu trzeba przejść przez prawdziwy ogień.
James Madison

Nie jest cudem chodzenie po wodzie. Cudem jest chodzenie po zielonej ziemi, zanurzanie się w chwilę i poczucie, że żyjemy.
Thich Nhat Hanh

Weź życie we własne ręce. I co się wtedy stanie? Coś strasznego: nie będzie kogo obwiniać.
Erica Jong

Samodyscyplina to zdolność do zmuszenia się, by robić to, co powinno się zrobić, czy człowiek ma na to ochotę, czy nie.
Elbert (Green) Hubbard

Nie jest bogatym ten, kto dużo ma, lecz ten, kto dużo daje. Ten, kto jedynie gromadzi, kto zamartwia się z powodu jakiejś straty, jest w sferze psychologicznej biednym.
Erich Fromm

Znane są tysiące sposobów zabijania czasu, ale nikt nie wie, jak go wskrzesić.
Albert Einstein

Pierwszy warunek sukcesu: trzeba koncentrować fizyczną i umysłową energię wyłącznie na jednym zadaniu i nie poddawać się znużeniu
Thomas Edison

Sukces to drabina, po której nie sposób wspiąć się z rękami w kieszeniach.
Philip Wylie

Spraw, aby każdy dzień miał szansę stać się najpiękniejszym dniem Twojego życia.
Mark Twain

Świat ustępuje z drogi, by pozwolić przejść każdemu, kto wie, dokąd zdąża.
David Star Jordan

Wyznacz swój kurs według gwiazd, nie według świateł każdego statku, który Cię mija.
Omar Bradley

Problemem większości ludzi jest to, że nie podejmują oni decyzji, by się wzbogacić - oni tylko o tym marzą.
Michael Masterson

Nikt nie staje się bogaty, jeśli nie wzbogaca innych
Andrew Carnegie

Ludzie, którzy wciąż zdobywają szczyty to ci, którzy posiadają wizję zanim jeszcze nagroda jest wygrana. Widzą zwycięstwo wcześniej niż ktokolwiek inny.
John C. Maxwell

Nie obawiaj się kroczenia naprzód powoli. Obawiaj się stania w miejscu.
przysłowie japońskie

Dobry plan konsekwentnie wykonany dzisiaj, jest lepszy, niż idealny plan wykonany jutro.
George Patton

Możesz być pewien, że jeśli poświęcisz swój czas i uwagę największej korzyści innych, Wszechświat będzie cię wspierał zawsze i w najwłaściwszej chwili.
Richard Buckminster Fuller

Żaden plan nie jest wart papieru, na którym go wydrukowano, jeżeli nie skłoni cię do działania.
William Danforth

Doskonałość to sztuka, którą osiąga się dzięki treningowi i nabieraniu nawyków. Nie dlatego postępujemy słusznie, że jesteśmy cnotliwi i doskonali, ale raczej zyskujemy te cechy, ponieważ postępujemy słusznie.
Arystoteles

Musisz najpierw wygrać w umyśle, zanim wygrasz w życiu.
John Addison

Skoro i tak musisz myśleć, to dlaczego nie miałbyś myśleć wielkimi kategoriami?
Donald Trump

Otrzymaliśmy kilka swoich najlepszych wyników, pozwalając szaleńcom biegać tam, gdzie nawet aniołowie stąpać się bali.
Henry Ford

Robienie pierwszego kroku - to właśnie odróżnia zwycięzców od przegranych
Brian Tracy

Osiągnięcie sukcesu na jakąś poważniejszą skalę wymaga od ciebie przyjęcia na siebie odpowiedzialności... W ostatecznym rozliczeniu cechą, którą wykazują wszyscy ludzie sukcesu... jest zdolność do wzięcia na siebie odpowiedzialności.
Michael Korda

Nauczenie się ignorowania rzeczy jest najwspanialszą drogą do wewnętrznego spokoju.
Robert James Sawyer

Osoby o relatywnie skromnych możliwościach potrafią wiele osiągnąć, jeżeli bez reszty oddadzą się jednej jedynej sprawie.
Samuel Smiles

Człowiek jest bogaty proporcjonalnie do liczby rzeczy, bez których może się obyć.
Henry David Thoreau

Na tej drodze liczy się tylko pierwszy krok
Jean-Baptiste-Marie Vianney

Sukces to suma niewielkich starań powtarzanych bez wytchnienia.
Robert Collier

Siła moralna bardziej niż liczba decyduje o zwycięstwie.
Napoleon Bonaparte

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki.
Mark Twain

Mogę powiedzieć ile zarabiasz patrząc na to, jak szanujesz swój czas.
Mike Litman

Jeżeli wybierzesz odpowiednich ludzi i dasz im okazję do rozpostarcia skrzydeł - i poprzesz to odpowiednim wynagrodzeniem - nie będziesz musiał nimi kierować.
Jack Welch

Wiele złych kroków uczyniono, stojąc w miejscu
powiedzenie chińskie

Pomysły, z których korzystam to w większości pomysły innych ludzi, którzy sami ich nie rozwijają.
Thomas Edison

Bądź niczym bijące źródło, nie zaś jak staw, w którym zawsze stoi ta sama woda.
Paulo Coelho

Efektowne osiągnięcia są skutkiem nieefektownych przygotowań
John C. Maxwell

Nie płaci się za zamiary, lecz za pracę, którą wykonano.
Mencjusz

Poświęć określoną liczbę dni, w których będziesz zadowolony z najskromniejszego, najtańszego życia i najprostszego ubioru, na zadawanie sobie pytania, "Czy to jest właśnie to, czego się obawiam?"
Seneka

Jeśli zauważasz, że znajdujesz się po stronie większości, czas, byś się zatrzymał i zastanowił
Mark Twain

Za każdym razem osiągaj jedno. Za każdym razem ucz się jednego. Do chwili, gdy nauczysz się wszystkiego.
Mark Victor Hansen

Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, spędziłbym sześć na ostrzeniu siekiery
Abraham Lincoln

Skoncentruj wszystkie myśli na zadaniu, które masz przed sobą. Promienie słońca nie palą, dopóki nie ulegną skupieniu.
Alexander Graham Bell

Dajcie mi wystarczająco długą dźwignię i miejsce, by ją oprzeć, a poruszę całą ziemię
Archimedes

Kto wie, że popełnił błąd i nie próbuje go naprawić, popełnia drugi błąd.
Konfucjusz

Musicie od siebie wymagać, nawet gdyby inni od was nie wymagali.
Jan Paweł II

Gdybym na początku swojej kariery jako przedsiębiorcy zapytał się klientów, czego chcą, wszyscy byliby zgodni: chcemy szybszych koni. Więc ich nie pytałem.
Henry Ford


Zrób pierwszy krok w wierze. Nie musisz widzieć całych schodów. Po prostu zrób pierwszy krok.
Martin Luter King

Pomyślna realizacja marzeń jest jak przypadek wozu i konia. Bez współpracy koni wóz pełen marzeń nigdzie nie dojedzie.
Rex Murphy

Wasz czas jest ograniczony, więc nie marnujcie go na życie cudzym życiem.
Steve Jobs

Dowodem wysokiego wykształcenia jest umiejętność mówienia o rzeczach największych w sposób najprostszy.
Ralph Waldo Emerson

Przyglądaj się bacznie swoim najbliższym powiązaniom w życiu, bo to one pokazują, w jakim kierunku zmierzasz.
Kevin Eikenberry

Nie pozwól, by minął ci choć jeden dzień bez spojrzenia na doskonałe dzieło sztuki, wysłuchania wspaniałego utworu muzycznego i przeczytania, w części, jakiejś wspaniałej książki.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie ma poduszki miększej od czystego sumienia
John Wooden

Być człowiekiem oznacza mieć wątpliwości i mimo to iść dalej swoją drogą.
Paulo Coelho

Ludzie, którzy nigdy nie mają czasu, czynią najmniej.
Georg Christoph Lichtenberg

To, o czym najwięcej myślimy, tym będziemy.
Prentice Mulford

Zwycięzca wie, jak wiele się jeszcze musi nauczyć, nawet jeżeli przez innych uważany jest za mistrza. Przegrywający chce być uważany przez innych za mistrza, zanim nauczy się dość, by wiedzieć, jak niewiele wie.
Sydney J. Harris

Wykonuj nie tylko swoją pracę, ale też trochę ekstra. Nie wahaj się dać z siebie nieco więcej, bo ta drobna różnica jest warta całej reszty.
Dean Briggs

Sekret sukcesu w życiu polega na tym, by człowiek był przygotowany na swoją chwilę, kiedy ta chwila nadejdzie.
Benjamin Disraeli

Najbardziej ci do twarzy z uśmiechem
Leonardo da Vinci

Nigdy nie pozwoliłem mojej szkole stanąć na drodze mojej edukacji.
Mark Twain

Ludzie genialni są jak meteory. Ich przeznaczeniem jest by, spalając się, przydali blasku epoce, w której żyją.
Napoleon Bonaparte

Męstwo to zdolność do podjęcia prawidłowego działania, nawet jeżeli człowiek przerażony jest niemal na śmierć.
Omar Bradley

Nauczenie się definiujemy jako zmianę w zachowaniu. Niczego się nie nauczyłeś, dopóki nie możesz podjąć działania i wykorzystać tego, czego się uczyłeś.
Ken Blanchard

Mówisz mi, a ja zapominam; uczysz a zapamiętuję; angażujesz mnie, a ja się uczę.
Benjamin Franklin

Nie zdołasz wiele w życiu dokonać, jeżeli pracować będziesz tylko w te dni, kiedy ci samopoczucie dopisuje.
Jerry West

Szczęście to jest to co się zdarza, gdy Okazja spotyka się z Przygotowaniem.
Thomas Edison

Czas robi swoje. A ty człowieku?
Stanisław Jerzy Lec

Nie sądzę, by ktokolwiek był na tyle mądry, aby ocenić, co jest możliwe, a co nie.
Henry Ford

Nie obawiaj się dawać z siebie wszystkiego, przy zajmowaniu się drobnymi z pozoru sprawami. Za każdym razem, kiedy się z jedną z nich uporasz, wzmocnisz się.
Dale Carnegie

Nowoczesny człowiek żyje w iluzji, że wie, czego pragnie - gdy tymczasem pragnie dokładnie tego, czego się od niego oczekuje, że będzie pragnął.
Erich Fromm

Jeśli nie stajesz się lepszy, stajesz się gorszy.
Pat Riley

Czasem tak długo patrzymy na drzwi, które się zamykają, że nie widzimy tych, które się otwierają.
Alexander Graham Bell

Jakość to wyścig bez mety.
William Johnson

Różnica między człowiekiem sukcesu a innymi to nie brak sił czy brak wiedzy, tylko raczej brak determinacji.
Vince Lombardi

Poddający się - nigdy nie wygrywa, a wygrywający - nigdy się nie poddaje.
Napoleon Hill

To, co robimy przy jakiejś wielkiej okazji, będzie prawdopodobnie zależało od tego, czym już jesteśmy; a to, czym już jesteśmy, będzie rezultatem wcześniejszych lat samodyscypliny.
Henry Parry Liddon

Inni nie mogą nam zabrać naszego szacunku dla siebie, jeśli im go nie oddamy.
Mahatma Gandhi

Szczęśliwi, którzy śmieją się sami z siebie, bo im nigdy nie zabraknie rozrywki
powiedzenie chińskie

Wszystkie znaczące walki toczone są we wnętrzu własnego ja.
Sheldon Kopp

Jeżeli chcesz odnieść sukces, musisz skupić się na tym, czego możesz dokonać, a nie na tym, czego nie możesz.
John C. Maxwell

Nad stracony czas nic bardziej nie boli
Michał Anioł

Jedynym niezawodnym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest zapewnienie wyższego poziomu usług, niż się od Ciebie oczekuje, niezależnie od tego, jakie masz zadanie.
Og Mandino

Robienie postępów w trudnym zawodzie wymaga entuzjastycznej wiary w siebie. To dlatego niektórzy ludzie o przeciętnych uzdolnieniach, ale silnym napędzie wewnętrznym, dochodzą dużo dalej niż ludzie ogromnie ich talentem przewyższający.
Sophia Loren

To najsilniejszy zastrzyk adrenaliny, kiedy się robi coś, co tak ogromnie chciało się zrobić. Człowiek czuje się przy tym niemal tak, jakby mógł latać bez samolotu.
Charles Lindbergh

Kiedy już rozwiążesz jakiś problem, przekonujesz się, że było to dziecinnie łatwe.
Paulo Coelho

Życie to dla mnie nie żadna krótkotrwała świeczka. To coś w rodzaju wspaniałej pochodni, która na chwilę dostała się w moje ręce, i chcę, by zapłonęła możliwie najjaśniej, zanim przekażę ją przyszłym pokoleniom.
George Bernard Shaw

Przełożenie pomysłów na działanie to najtrudniejsza rzecz na świecie.
Johann Wolfgang von Goethe

Nie próbuj być lepszy od innych, ale nigdy nie ustawaj w staraniach, by być najlepszym, jak możesz.
John Wooden

Niezdecydowani ludzie rzadko odnoszą sukcesy. Rzadko zyskują solidny szacunek swoich bliźnich. Ludzie sukcesu podejmują decyzje bardzo ostrożnie, a później działają bardzo nieustępliwie i z wielką determinacją.
Lloyd George Elliott

Żelazo rdzewieje od braku używania; wody stojące tracą swoją czystość, a przy zimnej pogodzie zamarzają; w podobny sposób bierność wysysa wigor z umysłu.
Leonardo da Vinci

Pracując wiernie przez osiem godzin dziennie możesz w końcu zostać szefem i pracować po dwanaście godzin dziennie.
Robert Frost

Jeden pomysł na raz - to właśnie tyle, ile możesz zdzierżyć.
Henry Ford

Dwadzieścia lat trwa budowanie reputacji, a 5 minut jej zrujnowanie. Gdy o tym pomyślisz będziesz postępował inaczej.
Warren Buffet

Trzymaj się z dala od ludzi, którzy tłamszą twoje marzenia. Mali ludzie zawsze to robią. Jednak naprawdę wielcy sprawiają, że Ty także możesz stać się wielki.
Mark Twain

O tym, dokąd dotrzesz w życiu, decyduje nie tyle to, gdzie zaczniesz, ile czy zaczniesz.
John C. Maxwell

Pesymista widzi trudności w każdej nadarzającej się okazji, optymista widzi okazję w każdej trudności.
Winston Churchill

Trudności są solą życia - bez nich życie byłoby gorzkie i mdłe.
Robert Baden-Powell

Wolność oznacza odpowiedzialność. A to jest właśnie to, czego większość ludzi się obawia.
George Bernard Shaw

Jeśli nie popełniasz błędów, za mało pracujesz nad problemem. I to jest największy błąd.
Frank Wilczek

Gdy wszystkie fizyczne i umysłowe zasoby są skoncentrowane na jednym zadaniu, zdolność do jego wypełnienia wzrasta wielokrotnie
Norman Vincent Peale

Żaden zwycięzca nie wierzy w przypadek.
Friedrich Nietzsche

Ci, którym świat ucieka w przeciwnym kierunku, myślą, że wciąż idą naprzód.
Stanisław Jerzy Lec

Starania i odwaga nie wystarczą, jeżeli zabraknie celu i ukierunkowania.
John Fitzgerald Kennedy

Jeżeli twoje uczynki nie przynoszą sukcesu, szukaj powodów w sobie. Kiedy twoja osoba będzie w porządku, cały świat obróci się ku tobie.
Mencjusz

Podczas gdy sukces oznacza, że masz rzeczy, których pragniesz, szczęście oznacza, że potrafisz się cieszyć z rzeczy, które masz.
Bodo Schafer

Lider to ktoś, kto zna drogę, idzie drogą i pokazuje drogę.
John C. Maxwell

Większość nauczycieli traci czas na zadawanie pytań, które mają ujawnić to, czego uczeń nie umie, podczas gdy nauczyciel z prawdziwego zdarzenia stara się za pomocą pytań ujawnić to, co uczeń umie lub czego jest zdolny się nauczyć.
Albert Einstein

Okoliczności? Ja tworzę okoliczności!
Napoleon Bonaparte

Niewielu ludzi przekracza na drugi brzeg. Większość jedynie ugania się tam i z powrotem po tym, na którym są.
Budda

Wybierz sobie zawód, który lubisz, a całe życie nie będziesz musiał pracować.
Konfucjusz

Kto chce wszystko do końca przemyśleć, zanim postąpi krok naprzód, spędzi całe życie na jednej nodze.
powiedzenie chińskie

Nie zdołasz rozpalić ognia w sercu drugiego człowieka, dopóki nie zapłonie on w twoim
Eleanor Doan

Jedynie człowiek szczęśliwy może promieniować szczęściem wokół.
Paulo Coelho

Pierwsze prawo sukcesu, to skoncentrowanie się na skierowaniu całej energii na jeden punkt i posuwanie się w jego kierunku, bez oglądania na prawo lub lewo
William Mathews

Moim najlepszym przyjacielem jest ten, kto pozwala mi wydobyć to, co we mnie najlepsze.
Henry Ford

Rozważ, jak trudno jest zmienić siebie, a zrozumiesz, jak znikome masz szanse zmienić innych.
Voltaire

Jesteś jedyną osobą na świecie, która może wykorzystać Twój potencjał.
Zig Ziglar

Dopóki człowiek nie odkryje czegoś, za co gotów jest umrzeć, nie nadaje się do życia.
Martin Luter King

Nie słuchaj tych, którzy mówią: "tak się tego nie robi". Może i nie, ale może ty i tak to zrobisz.
Neil Simon

Żyj tak, jakbyś miał umrzeć jutro. Ucz się tak, jakbyś miał żyć wiecznie.
Mahatma Gandhi

Staje się zawsze to, w co naprawdę wierzysz; a twoja wiara w coś powoduje, że to się staje.
Frank Lloyd Wright

Celem naszego życia nie powinno być posiadanie bogactw, lecz bogactwo bycia.
Erich Fromm

Kiedy odkryjesz, że swoje życie wykorzystujesz tylko w połowie, ta druga połowa będzie cię prześladowała, dopóki jej nie rozwiniesz.
Phillips Brooks

Na próżno robić więcej, jeśli można osiągnąć to samo, robiąc mniej
William Ockham

- -Czy zechciałbyś mi powiedzieć, którędy mam teraz iść? -- To zależy w dużym stopniu od tego, dokąd chcesz dojść - odpowiedział Kot. -- Właściwie wszystko mi jedno - rzekła Alicja. -- W takim razie obojętne, którędy pójdziesz - odpowiedział Kot z Cheshire.
Lewis Carroll

Nie potrafię podać niezawodnego przepisu na sukces, ale mogę podać przepis na porażkę: staraj się zawsze wszystkich zadowolić
Herbert Bayard Swope

Jedna rozmowa przy stole z mądrym człowiekiem jest warta tyle, co miesiąc studiowania książek
powiedzenie chińskie

Partacze koncentrują się na łagodzeniu napięcia, ludzie sukcesu na osiągnięciu celu
Dennis Waitley

Nie powstrzymuje Cię ani brak potencjału, ani brak okazji - powstrzymuje Cię brak pewności siebie
Brian Tracy

Opanowanie innych to siła, opanowanie siebie to prawdziwa moc
Lao-Tse

Mount Everest, pokonałeś nas. Ale ja wrócę. I ja pokonam ciebie. Ponieważ ty już nie możesz urosnąć, a ja mogę.
Edmund Hillary

Jednym z największych odkryć jakie uczynił człowiek, i jedną z największych dla niego niespodzianek, jest odkrycie, że może on uczynić to, o czym ze strachem sądził, że nie potrafi uczynić.
Henry Ford

Ludzie odnoszący sukces wierzą w siebie, zwłaszcza kiedy inni w nich nie wierzą.
Kerry Randall

Odkryłam, że nie jest to kwestia sił fizycznych, ale psychicznych. Podboju musiałam dokonać w moim własnym umyśle, przedrzeć się przez bariery ograniczeń, które sama sobie narzuciłam, i dobrać się do tego, co dobre - do tego, co nazywamy potencjałem, a z czego rzadko korzystamy
Sharon Woodcd

Sukcesy znanych ludzi są proporcjonalne do wysiłku, jaki włożyli w wybraną dziedzinę swojej działalności
Orison Swett Marden

Jeśli coś wiesz, przyznaj, że wiesz. Gdy zaś czegoś nie wiesz, przyznaj, że nie wiesz. Oto prawdziwa wiedza.
Konfucjusz

Najbardziej twórczą ze wszystkich prac jest praca nad sobą, która pozwala odnajdywać urok młodości.
Jan Paweł II

To nie śmierć wyrządza nam największą szkodę w życiu. Największą szkodę wyrządza nam to, co umiera w nas za życia.
Norman Cousins

Istnieje zaledwie jedna przyczyna ludzkiego niepowodzenia. A jest nią brak wiary w swoje prawdziwe ja.
William James

Gdybyśmy robili wszystko, na co nas stać, bez żadnej przesady zadziwilibyśmy siebie.
Thomas Edison

Zazwyczaj mamy dość czasu, jeśli potrafimy wykorzystać go właściwie
Johann Wolfgang von Goethe

Talent jest tańszy od soli. Tym, co odróżnia utalentowanego człowieka od człowieka sukcesu, jest mnóstwo ciężkiej pracy
Stephen King

Nie szukaj zdrowia psychicznego, szukaj rozwoju, a znajdziesz jedno i drugie.
Kazimierz Dąbrowski

Choćbyśmy cały świat przemierzyli w poszukiwaniu Piękna, nie znajdziemy go nigdzie, jeżeli nie nosimy go w sobie...
Ralph Waldo Emerson

Gdy nie wiesz, do którego portu płyniesz, żaden wiatr nie jest dobry.
Seneka

Mądry człowiek nie czeka na okazje, sam je stwarza.
Francis Bacon

Czas nie zawsze przemija w jednakowym rytmie. To my decydujemy o rytmie czasu.
Paulo Coelho

Każdy, kto przestaje się uczyć jest stary, bez względu na to, czy ma 20 czy 80 lat. Kto kontynuuje naukę pozostaje młody. Najwspanialszą rzeczą w życiu jest utrzymywanie swojego umysłu młodym.
Henry Ford

Każde działanie podjęte bez planu kryje zalążek wszelkiego niepowodzenia
Alex MacKenzie

Jeśli ktoś stracił pieniądze nic nie stracił. Jeśli ktoś przegrał bitwę i stracił wojsko mało stracił. Jeśli ktoś stracił wiarę wszystko stracił.
Napoleon Bonaparte

Powiedz komuś, że jest odważny, a pomożesz mu stać się takim
Thomas Carlyle

Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Konfucjusz

Ludzie nie dlatego przestają się bawić, że się starzeją, lecz starzeją się, bo przestają się bawić.
Mark Twain

Łatwiej powiedzieć "nie" na początku, niż na końcu.
Leonardo da Vinci

Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Konfucjusz

Cechą wspólną wszystkich ludzi sukcesu jest przezwyciężenie pokusy, by dać za wygraną.
Peter Lowe

Większość ludzi nie prowadzi swojego życia. Oni tylko je akceptują.
John Kotter

Planowanie to oprawianie przyszłości w ramy teraźniejszości. Możesz to zrobić już dzisiaj.
Alan Lakein

Każdy człowiek na kuli ziemskiej ma skarb, który gdzieś na niego czeka.
Paulo Coelho

Każda porażka jest szansą żeby spróbować jeszcze raz, tylko mądrzej
Henry Ford

Nie odniosłem porażki. Po prostu odkryłem 10.000 błędnych rozwiązań
Thomas Edison

Wygrywa tylko ten, kto ma jasno określony cel i nieodparte pragnienie, aby go osiągnąć.
Napoleon Hill

W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygrywa - nie przez swoją siłę, ale przez wytrwałość.
Budda

Motywacja jest tym, co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać.
Jim Ryun

Jeśli masz więcej niż 3 priorytety działania, to znaczy, że nie masz żadnego
Jim Collins

Największe bogactwo, to robienie tego, co kochasz.
Colin P. Sisson

Lepiej spłonąć niż zwiędnąć
Aleksander Wielki

Człowiek jest tym, o czym przez cały dzień myśli
Ralph Waldo Emerson


Tylko ta praca daje siły, która i sił wymaga.
Władysław Grzeszczyk

Cieśla, który chce dobrze robotę wykonać, musi wpierw naostrzyć swe narzędzia
Konfucjusz

Przeszkody pojawiają się, gdy spuszczasz wzrok z celu
Hannah More

Czytanie dobrych książek jest niczym rozmowa z najwspanialszymi ludźmi
Kartezjusz


Nikt nie jest w stanie sprawić, byś poczuł się gorszym, bez Twojego pozwolenia
Eleanor Roosevelt

Można rozpalić nowy ogień, lecz nie sposób wskrzesić ognia raz ugaszonego
Wang Chong

Bardziej niż cokolwiek innego - przygotowywanie się jest sekretem do sukcesu
Henry Ford

Odpowiedzialni jesteśmy nie tylko za to, co robimy, lecz i za to, czego nie robimy
Lao – Tse

Co wieczór stawiać sobie poważnie pytanie, czegośmy się w danym dniu nowego nauczyli
Georg Christoph Lichtenberg

O radę pytaj tego, kto sam sobie radzi.
Leonardo da Vinci

Jeżeli coś ci się nie uda, możesz być rozczarowany. Jeżeli jednak nie będziesz dalej próbować, już po tobie.
Beverly Sills

Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu.
Benjamin Franklin

Spotkałem w życiu wielu bogatych ludzi. Zauważyłem jednak, że ludzie bogaci nie są szczęśliwi. Praca dla nich jest jak narkotyk. W biznesie tak się człowiek zatraca, że gubi czas na życie, na rodzinę... a to przecież jest szczęście!
Roman Kluska

Stojący w porcie statek jest bezpieczny, ale statków nie buduje się po to aby stały w portach.
Grace Hopper

Nic tak nie przyczynia się do szybkiego sukcesu jak cudze błędy.
Roger Bacon

Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna!
Napoleon Hill

Najważniejszym powodem, dla którego ludzie nie osiągają tego, co chcą, jest to, że sami nie wiedzą, czego chcą.
T. Harv Eker

Nie potrzebujesz bardziej kreatywnych rozwiązań, potrzebujesz bardziej kreatywnych pytań
Andy Green

Podróż tysiąca mil zaczyna się od jednego kroku.
Konfucjusz

Pamiętaj, iż twoja własna determinacja, by osiągnąć sukces, liczy się bardziej, niż cokolwiek innego na świecie.
Abraham Lincoln

Wielkie umysły mają cele. Małe umysły mają życzenia.
Washington Irving

Najlepszą metodą przewidywania przyszłości jest jej tworzenie
Peter Drucker

Jeśli jesteś dobrą piłką, to im silniej cię uderzą, tym wyżej się wzniesiesz.
Tristan Bernard

Szaleństwem jest zachowywać się w ten sam sposób i oczekiwać innego rezultatu.
Albert Einstein

Jeśli nie ustalasz celów dla siebie, jesteś skazany na pracowanie przy osiąganiu celów kogoś innego.
Brian Tracy

Jak blask słońca oświetla wnętrze komnaty, tak nauka rozświetla umysł.
Wang Chong

Poświęcaj tyle czasu na ulepszanie siebie, byś nie miał go na krytykę innych.
Christian D. Larson

Nie pozwól obawie o to, ile zajmie osiągnięcie czegoś, przeszkodzić Ci w robieniu tego. Czas i tak upłynie, a możemy równie dobrze wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób.
Earl Nightingale

To nie to, co masz, ani to, kim jesteś, ani to, gdzie jesteś, ani co robisz czyni Cię szczęśliwym bądź nieszczęśliwym. Chodzi o to, o czym myślisz.
Dale Carnegie

Większość domów wartych powyżej $250.000 ma bibliotekę, przemyśl to.
Jim Rohn

Ludzie w większości przypadków poddają się wówczas, gdy są już na progu zwycięstwa. Rezygnują tuż przed metą. W ostatniej minucie gry, na metr przed linią, za którą jest zwycięstwo.
Ross Perot

Sukces jest zdolnością do przejścia od jednej porażki do drugiej bez utraty entuzjazmu.
Winston Churchill

Jesteś biedny i nieszczęśliwy nie dlatego, że Bóg tak chciał, ale dlatego, że twój ojciec wpoił ci, że tak musi być.
Henry Ford

Gdy osądzasz innych - nie pokazujesz jakimi oni są - pokazujesz jaki Ty jesteś.
Wayne Dyer

Jesteś urodzony, by zwyciężać, jednakże, aby być zwycięzcą musisz zaplanować zwycięstwo, przygotować się do zwycięstwa i oczekiwać zwycięstwa
Zig Ziglar

Jeżeli istnieje sposób, by zrobić coś lepiej... znajdę go.
Thomas Edison

Wielu chce żyć i nie starzeć się, a w rzeczywistości starzeją się i nie żyją.
Alexander Mitscherlich

Problem to okazja w przebraniu.
John Adams

Różnica między ludźmi, którzy realizują swoje marzenia, a całą resztą świata nie polega na zasobności portfela. Chodzi o to, że jedni przez całe życie czytają o dalekich lądach i śnią o przygodach, a inni pewnego dnia podnoszą wzrok znad książki, wstają z fotela i ruszają na spotkanie swoich marzeń.
Wojciech Cejrowski

Jedynym, co ogranicza siłę, są więzy wiary
Harold Wilson

Co należy zrobić po upadku? To, co robią dzieci: podnieść się.
Aldous Huxley

Cokolwiek zrobisz, będzie nieznaczące, lecz jest bardzo ważne, byś to zrobił
Mahatma Gandhi

Zwycięska postawa polega na byciu fizycznie rozluźnionym i mentalnie spiętym
Arthur Robert Ashe, Jr.

Na co przyda się wspinanie po drabinie sukcesu, jeżeli u celu okaże się, że opiera się ona o niewłaściwy budynek?
James Dobson

Nie pozwól, by dzień wczorajszy zajmował zbyt dużą część dnia dzisiejszego.
Will Rogers

